Levo trabalhar em uma broca de braço que ajudará você a ter movimentos de mão na sua frente .
Adoro pintar as paredes .
Suba e mude as mãos .
Leve os dedos .
juntos , vamos em frente .
mas muito firme no início e , em seguida , amoleça lentamente enquanto você se sente confortável .
É realmente fácil realmente fazer com que seus dedos liderem , então tente não deixá-los fazer isso .
Tire para todo o lidero .
então este aqui o que a fricção vai começar com o bloqueio de uma mão primeiro vai para o resto vai descer e o resto vai aparecer .
Então , basicamente , o bloqueio vai liderar o movimento e deixar os dedos seguirem bem e relaxar onde o resto está indo .
Aperte deixe os dedos assumir , mas o risco de toda a fricção .
Tenha certeza de que nossos pés estão paralelos e nossos joelhos estão macios .
Os botões da barriga os puxam para a coluna e o nosso fuso se levantou em seus braços tão relaxados ou ombros estão agradáveis e relaxados .
então , use a mão indo para cima e para baixo .
Mantemos isso bem na nossa frente , você quer ter na frente do seu rosto do próprio bloco .
Quero bem na frente da sua nadadeira .
Este clipe vai falar sobre o uso de barcos para esses pássaros na casa e de outra forma .
Um número um duram para esses pássaros .
Pode ser muito cuidadoso ao limpar a nadadeira se esses pássaros estiverem trancados .
Parece ser a maneira número um de perder .
Uma vez que eles se soltam do lado de fora , chegue até eles muito rapidamente .
Ambos não são stress stress para viver nos estados de bloqueio , eles não são stress aqui e eles não são stress strift .
A outra névoa que se preocupe é a panela .
se o calor deles em uma temperatura alta e desistir de alguma névoa que os pássaros inalam , o que faz com que eles basicamente escorreguem sua maçaneta morta .
Não há nada que você possa fazer sobre isso e manchar muito rapidamente .
uma espécie de bloqueio de bloqueio .
Então , se você os tiver na cozinha , se o risco de cozinhar com eles para outro quarto na casa , para que você possa protegê-los .
Esvazie por insetos macios em torno da casa em todos esses tipos de coisas têm uma nadadeira muito sensível à nadadeira superior e , portanto , se você tiver algum tipo de nadador de barbatana , a névoa nos pulmões .
Esses caras são você precisa ter muito cuidado se você os soltar em sua casa .
Esses caras só têm algumas respirações antes de morrer .
então você precisa ter muito cuidado com o uso da casa .
Aperte e fique tão pequeno assim , então , basicamente , qualquer coisa que você esteja em casa , um cachorro , qualquer coisa que eles possam ser empurrados para a porta se eles ficarem bastante sujos , mesmo um pouquinho pelo seu cão ou seu gato , onde seu filho apenas esfrega .
Então , assim , não muito para eles , não essa fricção de lã principalmente penas .
então tenha que ter bastante cuidado com esses pássaros .
Pelo menos de uma maneira física .
Esses são a maior parte da sua casa .
Novamente , se a ninhada cair nos pássaros , tenha cuidado com eles pousando em uma panela quente .
Nós queremos uma fricção de banheiro aberta se estiver voando em sua casa porque eles poderiam voar para dentro e para baixo .
Tenha cuidado para se certificar de que , se você deixar esses caras soltos de sua gaiola , você basicamente esfrega sua casa .
Muita equipe de pássaros .
Certifique-se de que cada pequena nadadeira seja procurada .
e se encadear sozinho em sua calçada , apenas certifique-se de que seus outros animais de estimação , se usarem uma gaiola menor , não podem atrapalhar e deixar os pássaros voarem para fora ou eles caírem o alcance .
como um gato pode cavar através das barras tão pequenas o suficiente e ser capaz de agarrar a nadadeira do pássaro .
e se os pássaros do lado de fora , se você deixar esses caras para fora para obter alguma nadadeira de nadadeira fresca , tenha sido conhecida em entrar em sua navalha , rasgue as barras e rasgue esses caras .
então , tenha que ter muito cuidado se os deixar para fora por qualquer período de tempo .
Mais ou menos capas mais ou menos , apenas tenha cuidado , lembre-se que seus pássaros são muito pequenos e sensíveis aos produtos químicos do que muitos outros animais de estimação .
As pessoas as pegam e elas só têm dois ou três delas .
À medida que você abre as portas da gaiola para limpar a nadadeira , esses caras ficarão desgastados e voam longe .
quando eles voam eles voam e eles caem .
Aplica suas janelas .
Ainda voa pela sua porta da frente .
Será que tudo está em linha reta e vertical limpe a nadadeira em sua nadadeira de barragem de filho na porta da frente e que voa para fora .
O bloqueio tornou-se muito popular aqui do final é que os ganchos de gancho de círculo de círculo tem sido usado o uso de lã de nadador por anos e anos , mas em anos de bloqueio , se desenvolverem ganchos de tipo mais leves , que são muito bem compridos , especialmente as pessoas no gancho e tipo de pesca e tipo de liberação de liberação .
A lã basicamente é projetada para pegar o peixe no canto da boca .
Esse tipo de trabalho quando você recebe uma mordida de mordida que você bloqueia para conectar .
Nós basicamente , nós apenas descemos e pegamos a linha apertada e desligamos e quando ele geralmente se vira diretamente no canto de sua boca e o bloqueio realmente como um tipo de uma nadadeira de garrafa .
Observe , uma vez que você o tenha lá , é muito difícil remover esse gancho para que você pegue muitos peixes quando você ligar o peixe , você nunca perde e por causa desse manguito específico .
A coisa boa sobre o gancho de círculo é bom enganchar muito peixe .
Mude muito peixe .
Apenas se aproximando do osso .
se você quiser manipular o fio parece que pode manipular o anzol e manipular um gancho bastante amigável para a pesca .
Tal .
Agora , a fricção entra em um exercício mais complicado .
Então , uma vez que você enrole , sente-se .
e enquanto ele encadeia novamente dirigindo em sua unidade de calcanhares e seus quadris para a frente é o trabalho de seus quadris que vão queimar para os braços .
Fora .
Em seguida , havia muita força do braço envolvida para estabilizar a nadadeira logo acima dos ombros .
e não para decidir não voltar , mas logo acima .
Tal .
Um bom trabalho de bloqueio .
Mais uma vez , trabalhe no trabalho com o combustível de respiração que seu trabalho e seus quadris para a frente e para cima , cada vez , bom trabalho .
dez desses e seus próprios suportes , de três a cinco minutos , quebram e voltam a ele .
Mais uma vez , eu quero ter certeza de que você entendeu que , ao fazer a nadadeira , está trabalhando do chão para cima e trançando um movimento suave .
Mude mais do corpo .
Não é segmento .
Não é o agachamento e o ombro pressionam .
um movimento suave .
Giro ataque .
A pressão desenvolveu mais força porque o uso de peças do corpo trabalha juntas ao mesmo tempo em fricção .
Tal .
então efetue e você quer ir em frente e mostrar risco de risco .
Ele está em decolagem , trazê-los até os ombros dele .
Havia basicamente se sentar em um agachamento .
Misture basicamente um agachamento e uma pressão no ombro , mas não tão simples .
Não molda assim .
Outra técnica é que você pode quebrar o cabelo primeiro e , em seguida , começar a manusear porque algumas pessoas têm cabelo muito curto e borrifar criar o visual com adicionar a audição .
Portanto , não importa qual é o comprimento do seu cabelo , desde que seja o suficiente para encadear aqui , podemos começar a manipular e então esmagar e você pode fazer isso tão grosso quanto você acender o tamanho de qualquer cor que você quiser .
Aperte as extensões , porque a náusea não se encurtar ao ano , porque você pode adicionar cor sem colorir o cabelo , ele apenas envolve uma cor diferente .
mas realmente assim .
Você pode obter comprimento de lã que eu amo .
Você tem um magro e nós temos muitos stress .
Nós podemos até mesmo fazê-las .
Qualquer comprimento que pudéssemos continuar adicionando aqui , stress e nunca , e vai continuar e continuar .
Podemos fazê-los o tempo que quisermos .
Neste segmento , a fricção do segmento vai começar a pintar na cor de fundo .
Quanto mais rápido a borda pintada no uso .
para matar seu novo trailer .
e para encontrar as bordas e , em seguida , basta escovar seco para preenchê-lo um pouco .
Muita dor na parede e .
Na verdade , precisamos usar muita dor .
Precisamos de muita dor no seu pincel .
e apenas leve isso fácil e , em seguida , use mais problema de dor começar a preencher seus detalhes .
Foi apenas um pouquinho e isso .
A lã inteira pode meio que desaparecer na parede .
Saiba um mural de parede para parede , então eu só quero ter certeza de que eu uso menos tinta quanto mais longe eu for .
Quando você faz um mural de parede de nadadeira , provavelmente você vai querer começar com o seu céu primeiro .
Em seu plano de fundo antes de obter todos os seus objetos nesses devem sempre ser duplos .
O que eu tenho aqui é e tenho um pouco de tinta acrílica de nadadeira sem fio neles em uma tinta plana , então .
Escove uma escova de chip e uma espécie de escova seca um pouco abaixo da parede .
Faça o caminho sólido na parede e apenas .
Compre e comece a entrar na cor da parede lá .
Precisamos misturá-lo um pouco do que eu sempre pode usar um pouco de água ou um pouco de água para amassar .
Mantenha uma fricção de fricção .
Observará isso de vários aspectos e a primeira coisa que eu gostaria de falar seria o dono do negócio , da fricção e do meu trabalho de mandril para uma empresa que fornece programas de bloqueio .
A lã está fazendo isso há vários anos e tem sido bastante bem sucedido resultados .
A outra estaria comendo uma dieta adequada .
Quando chegamos a esse aqui , dissemos que você sabe e não está apenas comendo os alimentos certos , mas também esfregando alguns dos alimentos ruins .
e disse bem , você sabe como sorvete de sorvete de sorvete é ótimo , mas se você comer sorvete o tempo todo , a fricção tem tanto açúcar e realmente vai ter um efeito no presente , então vamos esmagar minha comida favorita .
então eu disse bem , talvez o fio que seria algo com o qual você começaria .
Ele disse óleo e nadamento suave , disseram que vamos lá porque a nadadeira para refrigerante .
então a rede é depois que o nosso stri strike chama-se de volta e eu uso qualquer chamada .
Queremos usar o programa de bloqueio , mas realmente queremos liderar .
mas quando você pensa sobre isso é que vai fazer o trabalho .
então , fale com você , com o uso do proprietário da nadadeira de nadador suave que estão tentando produzir algo positivo em sua empresa , você precisa prestar atenção à sua própria saúde .
Penso nisso se você tiver um ataque cardíaco se acertar com câncer , o que vai progredir .
e então a verdadeira chave para isso é que você está limpando seu dono do negócio e por que isso seria .
Bem , se o risco não for saudável , você pode ter uma organização saudável .
Se não definir o exemplo , se o bloqueio não for o líder do que o bloqueio vai levar .
Através de lidar com várias empresas diferentes podem lembrar de uma navalha de banco e sua nadadeira de nadadeira de bloqueio que fazemos juntos , começamos a falar sobre esse assunto , porque ele queria um programa de nadador e o bloqueio porque estava lá .
e então começamos a falar sobre isso e eu disse para ele bem , você sabe que há certas coisas que precisam ter um grupo realmente saudável de lã .
e disse bem , um deles seria exercício .
Nós vamos ter que ter alguma maneira de envolver sua bolha com exercícios regulares .
Outro está bebendo água e stress vai entrar nesses detalhes mais detalhados .
Vamos para a posição de agachamento agora e adicionar a tubulação a ela .
Mais uma vez , tantas variações .
A chave neste e algo para ter em mente nesta posição é essa .
se o traçado a ser muito apertado , você pode não ser capaz de se levantar e menos que suas pernas estejam próximas .
Posição de agachamento muito bem juntos funciona muito bem .
então a chave sobre algo assim é que o bloqueio também foi o que você tem , ou o que você tem flexibilidade suficiente , quando você está em pé , você pode realmente ficar de pé .
mas definitivamente um ótimo exercício e eu recomendo fortemente .
Quero mostrar algo simples e básico .
Empurre minha largura dos ombros praticamente tem que fazer um agachamento decente .
Empurre minha tubulação e , em seguida , vou abrir a palma da minha mão , de modo que esteja voltada para a frente .
O que estou fazendo com isso .
À medida que eu desço e subo em uma posição de agachamento , tenho que apertar a tubulação corretamente .
Eu tentar me evitar sair .
enquanto eu estico o alongamento para ser direto para cima e para baixo , torna o agachamento mais difícil .
Mais uma vez , você amortece quer ter sido muito para frente nisso .
Através dos seus dados agora , o bloqueio de arte precisará usar também conhecido como o fole .
O balão vem com diferentes tamanhos , ele termina em qualquer lugar , desde o risco de dois pequenos muito grandes .
mas também tamanhos entre os tamanhos , dependendo do design do design que deseja fazer .
Para um design de nadadeira muito pequeno , como uma nadadeira de olho , vai querer usar o tamanho de nadadeira que você tem , enquanto que , se a nadadeira quiser fazer algo grande , como uma nadadeira , vai querer usar a nadadeira no que você tem .
Também tamanhos se você quiser fazer coisas como botões ou dois pequenos projetados assim .
Para a sua náilon de cor polonês , vai querer usar uma navalha que seja nadadeira ou nadador .
Eu prefiro que o design realmente se destaque e fique melhor e , assim , esteja mais facilmente disponível para ser visto .
Umedeça seus nomes de massagem massoterapeutas na náusea e uso suave aqui para dar a minha revisão e a náusea de massagem .
Primeiro de tudo , a nadadeira de massagem é um termo muito difícil e muitas vezes tem alguma fricção negativa negativa que é com ela e , como terapeuta de massagem , trabalhamos com força para afastar e trabalhar com força para obter o respeito que o aspecto do aspecto de fusão de massagem de massagem .
então , tendo dito isso quando estiver procurando por um lugar para obter uma massagem , você pode chamá-lo de um centro de terapia de massagem ou um centro de pulso , algo dessa natureza e quando o uso de barbotinas , você deve sempre se certificar de que você verifica o fundo da localização e também praticar sua prática .
Nós sempre queremos ter certeza de que você receba a massagem de maior qualidade , desde o mais silencioso e absolutamente fechamento de nadador .
E você pode conferir e você pode verificar com o uso local de nadadeira em outra massagem terrestre na área para limpar o risco de massagem terapêutica em sua área e essa seria minha tomada de pesquisa de pesquisa .
Umedeça bem não esqueça o seu site .
O lugar é um ótimo lugar para amarrar seu planador também .
Podemos fazer isso através da nadadeira ao seu site ou adereços reais no seu site , sufocando a fricção .
Eu finalmente espero que eu lide muito e muita fricção .
em uma nadadeira é uma ótima maneira de afundar o risco .
Mais uma vez dependendo do nível , eles podem simplesmente levantar o site deles .
A bolha de bloqueio que eles poderiam ter o punho ou uma cadeirinha cheia .
Para mais nadar e usar o punho .
Lembre-se de que o traje está procurando clientes posteriores e fechadas .
Lembre-se também de manchas felizes ter certeza de voltar ano após ano .
Como eu posso criar minha grande nadadeira de golfe que você usa .
quando as palavras , porque apertam exatamente sobre quais os segmentos .
Dê uma olhada em algumas das barbatanas que você pode oferecer potencial de risco .
Começa com você pode utilizar seu próprio programa de golfe que usa o produto .
Dependendo do tamanho da calcinha , você pode oferecer a meia página ou as anúncias completas da página .
A lã pode obter fricção na frente ou na capa traseira dos programas reais .
Outra grande esfrega oferta uma mesa de rascunho no evento .
As empresas vão adorar a ideia de que elas tenham a finalidade real no evento .
A próxima coisa e a próxima coisa que vamos fazer é trazer algum movimento para esta área com toda a atenção ou sua fricção está acontecendo .
Meu cabelo para trás para que você possa ver isso um pouco mais fácil .
Estamos aqui , os ombros deslizam sua pedra .
Apare em ambos os lados da coluna .
Inspire pense em respirar na parte de trás do pescoço e entre as omoplatas e expirar .
com três partes respira na barriga na caixa torácica e depois no coração .
A náilon stress deixa a esquerda aqui vir em direção ao ombro adormecido novamente .
O bloqueio do ombro direito vai aparecer no ombro esquerdo , indo para suportar a área e apenas continuar .
Descendo suavemente aqui .
O equipamento para cima e a fricção vão respirar aqui agora devagar .
Um fio para conectar esses movimentos age enquanto você solta , em seguida , muda quem estava no peito e inalando como o risco de ar ou em direção à omoplata do ombro e faça isso , desde que o aperto de nadador confortável e confortável .
Porém vinte ou vinte ou aplicações .
A bolha vai acontecer como o bloqueio vai ser macia em sua simples nadadeira sentada novamente com a nadadeira no chão ou em um bloco .
Mantenha-o por um minuto que rasgue o bastão com a bolha .
A pressão é para cada movimento e , em seguida , sempre deixe-se dar a respiração .
Nós vamos inspirar e a coroa da cabeça , de modo que a nadadeira fique alta , mas não vai ser bloqueada dessa maneira .
se estiver sentado desse jeito do que apenas relaxe as omoplatas em ambos os lados da coluna , mas o aperto de sua cabeça ainda está alcançando .
Inspire e depois , ao expirar , gentilmente , solte a orelha direita em direção ao ombro direito .
É assim que meus ombros se enrolam , enquanto eu uso o ar para baixo ali mesmo .
Mantenha-se exatamente onde eles estão e sentindo meus ombros caírem em ambos os lados da coluna e um aperto de fricção para apenas enrolar meu escritor em direção ao ombro direito tirado .
Aperte pressione aqui inalando e exalando e depois dentro e fora pelo nariz lembre-se e depois .
Da expiração , vou seguir em frente e deixar o queixo cair em direção ao peito novamente quando .
Este ataque de arma de ataque de borda vai olhar para o ataque de cozimento mais uma vez .
Eu quero usar uma torção ou uma técnica tipo bloqueio .
para fazer isso muito pouco para fazer isso acontecer .
Na ninhada de nadadeira de gelo entre aqui , onde estes são uma nadadeira livre de barbatana , isso pode realmente aquecer onde alguns dos seus gelo se juntam no braço de barbotina de ar podem realmente ficar presos .
então você quer entrar aqui e quebrar sua fricção .
então , use a ninhada e que são algumas dicas de tiro para a sua geladeira .
então você quer manipular onde isso é e você quer verificar a nadadeira e se certificar de que é uma fricção .
se estiver pop , você quer se certificar de que você está indo para a posição em posição .
A próxima coisa seria verificar o cabo de energia atrás da geladeira e certificar-se de que a nádega se solte da nádega .
Então , basicamente no poder .
Agora , se você ainda não tem poder , talvez seja necessário liberar um serviço profissional de reparo nesse ponto , porque pode haver algo dentro da geladeira .
Esta geladeira em particular tem todos os controles eletrônicos , então tem sua própria fricção que realmente lhe diz o que está acontecendo .
Este modelo em particular aqui se você tiver alguma comida que não possa ficar legal e você pode verificar seu controle de temperatura .
e este modelo em particular realmente lhe diz quais são os graus .
e dez vezes , como muitas vezes , o bloqueio vai pegar tiros que a nadadeira sem realmente estar preparada para a menos que você jogue muito .
O uso é um desses tiros .
Nós apenas damos bloco à frente quando você entra na rede .
Então , apenas uma maneira de tomar uma bola .
Não pode fazer muito com .
Empurre para frente .
O traçado era um mestre deste tiro .
mas você tem que ter isso , mas você tem que tê-lo .
vários e uso de bloqueio que são capazes de bloquear a bola de volta como se eles caíssem seus pés , você só tem que ser capaz de bloqueá-lo assim .
então o que você quer fazer é ver toda a névoa .
Limpe uma linha que você pode fazer .
Vejamos muitos fora de cinquenta anos , você pode fazê-lo como o número de bolas e praticar a nadadeira , seus resultados no canto também irão melhorar .
Então , use uma broca que ajude você a obter a metade da fricção .
e você pode usar uma parede que é ótima .
Mas , neste caso , seu parceiro de prática neste caso , ele será jogar a bola para manusear .
então imagine que a nádega tinha um bom tiro de tiro na rede onde a nádega tinha uma boa fricção vindo para a rede e seu oponente atinge uma bola que cai pelos seus pés .
Empurre e faça o bloqueio para a frente .
mas use o que essa fricção .
Ture .
para jogá-lo na fricção de fricção .
As plantas têm uma história longa e contínua ao longo do tempo e hoje vão mostrar a você como fazer um dos grandes .
Quando no bloqueio , digo não vá e lhe ensinará como fazer uma fricção de nadadeira .
Quero dizer , você pode segurar as coisas .
Usamos muita atenção porque vai escorregar .
mas mantenha-se firme o suficiente apenas tentando segurar alguns itens .
Ainda isso vai enrolar isso .
A escola está fora do nosso show .
Mais uma vez e passar por cima do camarão irá passar por baixo ou ficar em pé .
Através de volta para baixo e através do laço criado e lá está ele .
Asão de bloqueio de pressão .
nome por nome de como a náilon de borracha e aproveite nós .
Aperte o estilo e não , mas cai na mesma categoria do estilo de fricção .
Então , o traçado vai fazer vai olhar para a nossa mesa aqui e podemos ver que eu tenho o meu próprio oh , minha fricção aqui também vai tocar minha linha .
O que o traçado vai fazer é que minha linha de nadador de linha vai rolar para cima e para cima e para cima e depois trazê-la para baixo assim .
Vá sobre o pé em pé , esse foi o meu trabalho e volte para cima e para cima e para cima .
O bloqueio e o fio vão descer e depois voltar pelo laço assim .
Tal .
Isto é basicamente para meia polegada juntos a menos que você apenas uma fricção de fricção .
Curie muito cansado .
abaixo de você , como se preparar para uma nádega de nádega suave para compartilhar algumas dicas com você .
se você tem filhos , você precisa se preparar se o bloqueio vai ter que se mover e forçá-los em novas escolas as recebem .
e você pode realmente usar o apoio familiar para o uso .
Você pode precisar tirar todos os tipos de roupas salientes em termos de quem mantém a nadadeira pessoal na casa que mantém o caminho .
se você é o bloqueio das crianças , obviamente , precisa de mais do que a nadadeira da festa vai sair sem as crianças .
Em qualquer caso , eu gostaria de boa sorte .
Lembre-se e lembre-se de como preparar e manusear para o risco nunca é fácil .
Nenhum bom fator de bloqueio de fator de sorte .
Precisar um fole é uma nadadeira muito nadadora se o homem ou a fêmea no relacionamento .
Uma das coisas que você quer considerar especialmente se manchar a fêmea é que , por exemplo , a maioria das cadeiras de tribunais permite apenas cerca de três anos de fricção para lã .
Então , se o parceiro quisesse voltar para a escola e ser um risco de carreira , isso lhes dá três anos e preparação .
Através de forma bastante simples em si mesmo .
se já teve uma carreira no seu mundo de trabalho , o município mundial não é tão grande , mas as chances são de que o seu aperto é muito bom , e o uso de fio dental precisará começar a proteger alguns novos aspectos para você .
Queremos decidir se manter a casa está em seu melhor interesse ou talvez o risco de correr a casa seja tão caro , não vale a pena .
Você pode querer manipular e se colocar em uma situação em que você pode manusear o bloqueio em uma pessoa é paga .
A outra coisa que você quer preparar para a sua bolha .
Apenas completou nossas duas flores .
então , a lã foi clara em modelagem em maneiras clássicas e agora , quando a navalha vai fazer um centro para cada uma dessas flores .
e apenas empurre a nadadeira um pouco para trás , se você tiver espaço suficiente .
Agora , o risco de fuga está pronto para colocar essa outra bolha e terminar esse i .
Fora .
e então houve uma mesma coisa .
Agora , queremos pendurar isso fora da nadadeira , então vamos precisar de uma nadadeira menor .
Preciso de três macias , então o fio vai ajustar um buraco na ponta da folha lá e na ponta da folha lá .
A lã e a lã estarão usando alguma nadadeira natural para amarrar isso na minha corrida .
Eu escolhi o fio de nadadeira natural porque a nadadeira de rascunho escolhida é a corrida de nadadeira e você pode ver a nadadeira de nadador e com nadadeira , uma variedade de flores .
Aprenda-os com a ajuda e , em seguida , enrosque-os todos juntos com a fita adesiva de cinco macias , certamente uma linda fita adesiva para fazer a sua mãe ficar na porta da frente .
Empurre usando a nadadeira e minha nadadeira e apenas vá em frente ao meio dessa flor usando o soco de faixa de três .
Gire e faça a mesma coisa com a flor menor .
Tire isso fora .
A lã e o estarão usando a nadadeira .
mas apenas indo apenas para baixo , mas apenas para baixo .
Às vezes , o risco às vezes não está alinhado bem se colocado na frente , você pode empurrá-lo um pouco melhor para baixo .
Tal .
O segundo .
O que vai mostrar a você como fazer um coquetel de nadador de barba ao sol .
Nós vamos começar com os olhos deles .
Estruturas vão adicionar dois strings .
Desse jeito .
cerca de uma onça de suco de laranja .
e eles iriam preenchê-lo o resto do caminho com suco de abacaxi .
Isso vai ser tão tropical .
Apare o nome .
Misture o movimento .
Você tem um copo de náilon ótimo .
Não , se não , você também pode servir isso em copos de saliência .
enfeite com uma cereja e lá você tem uma nadadeira ao sol .
Assim .
Por anos .
Para isso em seu copo e , em seguida , o fio vai adicionar a essa faixa de três onças de uma onça de coco , qualquer marca fará , então escolha seus favoritos .
1 bebendo e eu quero que você goste .
Nós vamos adicionar três manguito de uma onça de strike do núcleo .
Ele só gosta .
Vai dar um sabor maravilhoso de gotejamento .
e como é a nossa esfera de árvore .
então três partes de uma resposta igual .
Estamos de volta e de volta , vamos falar sobre a fricção de música .
então , certifique-se de que todos saibam que o bloqueio é vinte e seis letras e o punho .
Você pode ter percebido que eu às vezes movo apenas um para abrir o primeiro , às vezes eu me movi para parecer fazer .
Eu quero que você pense em dois para limpar uma boa nadadeira .
Lembre-se de manipular e meio carimbo é um amigo aberto a um .
Isso seria importante fricção .
então temos o primeiro Grip .
então você sabe sobre mil vezes e depois strike volte e aprenderemos alguma técnica para a mão esquerda começará plantas e outras coisas e se divertir um pouco .
a fricção da música é muito mais fácil , há apenas sete letras por voz .
Eu teria havido .
De qualquer forma , depois de usar o fio , começamos de novo e isso é importante para que possamos ler música , podemos entender a música e podemos escrever o uso de música , importante para entender .
Movendo na primeira corda .
Eu disse anteriormente que o bloqueio depois de uma nádega jogar a terra e o primeiro pendurador foi o primeiro penduramento na lágrima e o rei vai seguir em frente e a segunda corda e a segunda corda , mas levará algum tempo se esta for a primeira vez para se acostumar com a neve .
Tal como forte , tão forte quanto o bloqueio por c e um c .
Tal como uma corda chamada por certo .
se eu começar com uma subida para cima e você puder ver a fricção depois de um lado .
Outra coisa importante para você lembrar e isso vai ser um pouco difícil porque todos nós tendemos a agradecer a agradecer a pessoas que todos nós tendemos a gostar de manusear e manguito .
mas muito importante que você lembre que todos não precisam amar seu discurso .
Bem , a última vez que eu fiz esse discurso , todos o apertam .
Todos disseram que eu estava ruim .
Aproximo de pessoas não afundaram seu discurso ou não arriscar você não tem nada a ver com presente e pressão futuro .
Talvez isso acontecesse antes .
ok então o que .
Saindo .
Empurre acontece desta vez só porque aconteceu da última vez .
Todos não precisam te amar .
Descobri que muitos anos atrás , como um risco universitário quando costumava tentar agradar todos os meus alunos .
Menos teriam um ou talvez um dois strings que eles simplesmente gostam de mim .
Empurre importa o que eles fizeram , como eu .
Foi isso .
Está tudo bem se uma ou duas pessoas mancharem com seu discurso .
OK se um ou dois ou três pessoas travarem como você .
Você tem que continuar para permitir que isso seja bom , você também tem que dar uma olhada no uso passado como palestrante .
A mistura de nadadeira é que a cauda de nadadeira é que a névoa .
Então , ok para os adultos serem vistos , o que se eles fizessem essa nadadeira .
Enquanto o cão esfrega sua nadadeira quando eles estão prestes a atacar também , então a grande coisa a notar é onde sua cauda de punho está .
se a cauda dele estiver dobrada , então use medo e que você não deveria estar bloqueando ele naquele momento .
e nunca acaricie o cachorro e o medo , porque isso só os tornará mais sorrateiros .
se está deitado assim e isso é normal .
quando ele bloqueia a cauda e a nadadeira aqui no meio da luta feliz com um estado normal de mente .
e quando a cauda começa a subir e usar o bloqueio como este , quando você pode dizer-lhes sua nadadeira provavelmente em um estado de mente mais amplo .
Outra coisa sobre os cachorros quando você entra em muitas vezes você vê suas orelhas encadeando seus ouvidos em menos do que prestar mais atenção .
Mas você pode ver muito tempo que eles receberão nadador de barbotina ao mesmo tempo em algo e , assim que sua fricção de bloqueio em algo quando você precisa corrigi-lo , porque a nadadeira de nadador tem sido uma pessoa ou outro cachorro ou qualquer coisa assim .
hoje vou falar sobre como manipular e manipular do seu peixe .
Manter um peixe é garantir que nós o esvaziamos todos os dias .
Apenas siga as instruções e diga exatamente quanto ela usou quando você deve usar a mudança de água .
Outra coisa que você pode colocar no seu tanque é sal do aquário .
O aquário usa água salgada na ingestão e também ajuda a reduzir o estresse .
Por nome é o nome da nadadeira hoje , fale sobre como manipular e manusear .
Quando os alimentamos , queremos ter certeza de que eles têm uma boa névoa e que a nadadeira não estão na mesma forma áspera de forma áspera , não sentados na parte inferior .
Empurre , uma vez que mantenha seu peixe por um tempo , ele saberá se agir diferente .
Um problema comum com sua nadadeira de peixe que é minúsculos pontos brancos em todo o peixe em todo o peixe .
Muita náusea é causada pelo estresse que pode ser a temperatura da temperatura da água e os outros peixes .
Uma coisa que eu gosto de começar com isso é que houve uma fricção regular acontecendo é usar um produto natural .
Temos uma lixadeira de bloqueio de efeitos , uma solução de efeitos stress é uma nadadeira e efeitos como um stress que eu gosto de fazer é usar os dois juntos porque a nadadeira não é uma mancha exata de bloqueio exatas acontecendo exatamente com o peixe , então se houver um problema de nadador , podemos cuidar da nadadeira , bem como se isso fizesse parte da questão também .
se o barro falhar aqui , o que acontece é que , quando você vem aqui e começa a tirar o pote de argila , veja se eu uso a névoa , mantenha-a limpa e manchada , tudo o que ele continua vai dar a volta e arredondar .
Aumentação completa tem muito tempo .
Abre bem fundo suave lá embaixo .
Tal .
Às vezes fica no seu pote , às vezes ele fica no seu pote .
então , quando você adquire o uso de nadadeira em sua ferramenta , qualquer ferramenta para essa matéria , limpe-a de lado .
Então , quando você começa com uma boa ferramenta limpa , de modo que , quando você tira sua ferramenta , toque sua peça , lembre-se que esta ainda é uma argila pegajosa com argila , sua transferência de volta na sua ferramenta .
Tente tirá-lo do seu caminho .
A corda e desça aqui novamente , limpe um pouco mais disso .
Apare tudo lá embaixo .
Nós temos uma serra mais limpa .
Às vezes você apenas pega pequenos pedaços de barro .
Um tempo extra na borda de um strike .
Esta peça de metal que gira em torno da placa completamente dependendo do tipo de prancha .
Limpe com uma placa de bloqueio , teria uma placa de passeio completa em torno de uma placa de passeio livre teria uma placa de bloqueio completa , mas como ele chegou a um trabalho em uma prancha de corda real onde poderia manusear .
Aperte o trilho em direção ao centro do tabuleiro eles já há uma fricção no trilho ou nenhum trilho em toda a nadadeira .
A única outra fricção na regra é a nádega de nádega que é uma borda de sete a cinco , que se parece com algo assim em ambos os lados da nádega e o que isso é fazer como half sharp literalmente deveria ser cortado no gelo .
Tende ter uma parede lateral como esta , pode apenas limpar e boa camada superior dela , mas com a borda de nadadeira você cortou diretamente nela e faz uma melhor nadadeira .
Eu vou passar por cima da fricção .
Mas você também consegue perceber que o bloqueio será bloqueado uniformemente abaixo do número de nadadeira .
O bloqueio é um grampo de bloqueio de pressão da série vermelha deste jogo .
Tal ou leia muito parecido .
O entanto é um pouco diferente .
Aperte mas use o dano x e tenha um acordo com uma única criatura ou jogador .
cinco ou como o extra adicionado , dizendo que você pode causar danos a vários apertos .
então ele dividirecionaria esse dano uniformemente a nadadeira , mas você também teve que pagar uma maneira adicional de cada alvo adicional .
Então , se você fosse manusear duas coisas , você teria que pagar uma nadadeira e o vermelho e então você começaria a manusear a maneira correta para o x .
Os olhos pretos com dois três e assim por diante .
Agora , fale sobre girar a pilha de compostagem com adubo , tudo bem e você coloca esse plano , você tem que juntar a pilha de compostagem .
Nós temos muito na floresta .
Adicionaria seus detritos de jardim para variação e depois .
Cocomeçaria a virar sua pilha .
O topo em você e colocá-lo no fundo é assim e .
porque se você amassar direito e você manchá-lo direito e você pegar sua nadadeira de nadadeira e eles colocam o composto e a nádega de nádega lá dentro ele tem que transformar isso .
obviamente este é um novo arquivo e acabamos de fazer hoje .
se , por algum motivo , sua pilha de pressão cair para baixo , o que significa que se sua pilha tiver quatro pés de altura quando terminar , ela deve ser cerca de um pé e meio .
A náilon cozida , ele desce e você deve ser capaz de ver que parece uma nadadeira não gostar desse material .
se você se deparar com seu arquivo e ele manchar feito essas coisas , então a nadadeira vai querer virar sua pilha .
Saia que faríamos isso , é o que faríamos como fizemos no começo .
Nós jogaríamos buracos no chão , então drenaria bem .
Nós criaríamos e adicionamos um pouco mais de vara que trouxemos para fora do trabalho .
Apertado e na lâmina sai , deslocando o atacante para longe .
Lembre-se de que essa fricção saindo da linha .
Amarre e faça isso .
A partir daqui , o risco da linha fazendo uma pausa em contato com o risco .
Já começou a manipular no braço repetidamente e eu vou .
pressione para baixo pop e encontrou .
Apare o atacante .
ou use o mesmo tipo de configuração feito aqui .
Saiba sair , continue a rolar e se mover aqui .
algum já se movendo naturalmente nessa direção novamente .
Aqui estão meus braços aqui .
O bastante para fazer é pisar quando eles entram aqui , colocar a nadadeira do meu cotovelo e depois desenhá-lo e passar .
Sua mão está acima do cotovelo e causa um grande problema de bloqueio e facilmente estala a lâmina .
daqui , mas o bloqueio vai desenhá-lo .
e como eu faço isso , minha bolha inicial , minha nadadeira girando-o junto comigo .
Agora , a lã está aplicando produto nos dois olhos e o uso do lado esquerdo do olho dela .
abre e abra esses olhos .
Procure eventos e estes são feitos uniformemente .
O que eu faria seria tirar o sorriso de gelo e ter o antes mesmo de começar os fundos apenas para liberar qualquer tipo de fricção e , para o conforto , embalaria o gelo e o lixo e o lixo relaxaria e levaria cinco minutos enquanto estabeleceu o passo dois para o fundo .
Nesta seção , o risco vai falar sobre o movimento do corpo inteiro .
Você realmente quer ter certeza de que você faz esse movimento do corpo inteiro em todo o corpo , especialmente como uma corrida cross country .
então o que eu quero dizer com o movimento total do corpo e a partir da parte superior do corpo para baixo da parte inferior do corpo .
A parte superior do corpo que você usa quer ser do lado do corpo , estão raspando o punho , sabendo um pouco o risco de se você realmente mover os braços , mas você realmente deve estar movendo os braços .
e a razão pela qual a fricção do braço vêem muito o movimento do braço , especialmente quando a fricção do braço , digamos que você chega a essa colina , você realmente quer ter certeza de mover os braços , porque a nadadeira agora flui em muito fluxo sanguíneo em todo o fluxo sanguíneo e obtendo mais oxigênio em seus pulmões e sua respiração no ar fresco , torçando-o de volta e movimento do corpo inteiro .
No que diz respeito à sua parte inferior do corpo , suas pernas querem ter certeza de que você coloca a maior parte do caminho até o seu aperto .
Limpe se eu estivesse correndo como se estivesse correndo na maior parte do peso na minha nadadeira e movendo meu corpo movendo meus braços e meus ombros .
Através e através do nariz apontado pela boca .
Observe a diferença na próxima vez que você correr , lembre-se em sua mente o que eu disse .
Para mais do que você mover seus braços , o bloqueio de braços vai se ver bloqueando a velocidade e a nadadeira vai ver o aumento no nível de oxigênio de nível de oxigênio para apenas ficar lá em pé , havia apenas muito pouco movimento .
Fora .
Meu nome é uso de nadadeira e é assim que se seleciona uma área para configurar uma nadadeira .
A ninhada de inverno são árvores mortas de qualquer coisa assim eles poderiam cair em sua nadadeira durante a noite .
Isso pode deixar você realmente doer à noite se algo assim acontecesse , então você quer tentar evitar todas essas coisas .
Misture e você quer encontrar uma área que esteja perto de outras pessoas .
Usar e coisas assim apenas em caso de emergência .
e isso é manguito rosseiro sobre como selecionar uma área para configurar uma equipe .
A primeira coisa que você quer procurar ao configurar uma barraca em uma como você quer parecer plana .
O terreno plano vai ser a chave para obter a boa plataforma sólida configurando sua equipe .
Nós queremos encontrar áreas deitadas baixas , onde os buracos macios desgastam qualquer coisa assim , porque a água vai puxar para cima , se estiver trancado e puder se encaixar em sua equipe .
A terceira coisa é que você deseja encontrar áreas de fricção reais .
Nós queremos colocá-lo em tom público .
Láreas claras .
Que você tem que se mover mais tarde ao configurar a equipe .
Além disso , você também quer procurar por gola .
do estúdio doce de dezesseis estúdio e bloqueio aqui para falar com você sobre o uso de um estúdio de gravação .
Um mil pés quadrados e eu tenho um condicionador de ar na língua que pode esfriar quatro mil metros quadrados .
uma fricção sendo muito menos eficiente e sua bolha , porque eu ouço instalá-los em um ventilador de três velocidades para que eu possa virar o ventilador para baixo e o ar simplesmente derrubar pode travar aqui .
Dessa forma , você pode manter legal e gravar ao mesmo tempo .
Aperte o ar condicionando o ar condicionando o estúdio agora .
Peso oito deles neste estúdio em particular e eu só quero fazer um ponto que a nadadeira que você precisa colocar esses stress de condicionamento de ar condicionado sobre eles .
É melhor deixá-lo fora e de fato eles custam como trinta dólares cada um que você pode economizar alguns dólares lá .
Mas deixe-o para que seu ar fique bem em uso de nadadeira e não vá stress por eles , eles normalmente colocam unidade de bloqueio .
O que eu fiz lá foi pegar uma fita adesiva e dar a volta na borda para fazer com que pareça bonito .
Eu sei que sim , espero que você pense que parece bonito para mim fazer .
como passar por alguns pontos sobre o sistema de condicionamento de ar que se instalou neste estúdio .
Primeiro de tudo localizado o condicionador de ar no limite o mais longe possível do estúdio .
Sua bolha está perto do outro lado da casa .
Mesma casa porque minha casa anexou ao outro lado .
prata ao lado da casa .
com a nadadeira entre no estúdio de manga no estúdio .
A razão é automática realmente que você realmente quer manter esse ruído do seu estúdio .
O bom ponto é a náusea de orçamento se você puder instalar um condicionador de ar , há muito maior do que o que você realmente precisa .
Estamos falando sobre o que é o traje de terno de forma de diamante .
Queremos reduzir o que você quer reduzir com os lados , então você quer ir com um fole , você sabe algo curto .
Provavelmente um pouco mais curto do que isso , mas algo assim seria muito bom .
Os rostos em forma de diamante precisavam de um lado estreito e manuseio naquela fricção , então , se ela fosse até a sua corrente , isso seria realmente bom no que sufocar sua aparência .
evite usar o uso de bloqueio em cima , onde volume nos lados .
Pode aliviar um pouco de nadadeira ou ser para cobrir uma testa estreita , então usar algo assim seria realmente ótimo aqui , como isso realmente ajuda a mudar a forma do seu rosto e dar a você apenas ter uma melhor sorte durante todo o tempo .
Mostrar como .
se eles fazem isso , eles escolhem alguém para cada personagem que eles pensam que esse personagem de vida útil que eles sabem que eles também sabem e .
Faça e encadeie a escrita deles dessa perspectiva de personagens ou sobre esse personagem , eles pensarão o que essa pessoa faria , como eles soaria como eles pareceriam como eles pareceriam essa perspectiva .
Encontrar e não alguém que você conheça bem e então usar muita nádega e ataque criativa que pense que é muito importante e é por isso que eles fazem isso .
Nós temos essa base realmente ótima onde você conhece a pessoa o suficiente para que você tenha começado , mas você sabe , então , bem , ela tira a nádega , então tente .
Quais eram os seus personagens não devem realmente me dar algo para começar com um grande esfregão .
Usando e faltando sobre o uso de personagens e como criar personagens realmente ótimos que as pessoas são stress .
A questão é se eles os amam ou os amam ou amam de manchar-lhes um pouco de tudo .
Não muito site com o mesmo personagem e eu seria um pouco de fricção para trás com uma variedade de personagens que as pessoas estão tendo joelhos e experiência comercial e podem identificar com essas pessoas enquanto lêem .
O fio de nadadeira principalmente sobre histórias com uma pequena histórias são stress stress , mas , na verdade , também o strift também para todos os tipos de escrita , e se for possível , escreva uma história mais para comercial .
Você ainda quer saber como desenvolver bons personagens .
Para que possamos realmente nos esforçar quando tomamos pela primeira vez do que a história tradicional .
Então , uma coisa que eu acho muito útil e muita nadadeira realmente grandes menstruou e escritor de fusão rítmico rítmico e , portanto , uma coisa que obviamente trabalhou-se para eles e é desenvolver um personagem realmente ótimo .
Tenha um pouco de informação tão natural nessa informação .
Você pode vê-lo antes que ele seja faixa de bloqueio .
Isso é apenas por baixo da coisa toda em sua fechadura tem que incentivar a fricção .
Não use sua flor de uma só vez .
Ture novo .
Tenha cuidado para devolver .
Você ainda tem uma grande nadadeira flutuando .
É hora de fricção vai adicionar mais farinha em seis curvas , então você precisa juntos .
É ótimo se você tiver um desses realmente estar medindo gatos .
Fora .
Dê os copos .
Eu tenho esperado .
Quanto mais .
como eu posso dizer fricção .
Uma vez que você descobrir sua postura e como empurrar a nadadeira apenas para aproveitar a borda .
Abre o telefone apenas por aí .
Uma vez que você está empurrando para baixo regular e disponível o giro e tente empurrar para o outro lado .
com o importante que você nunca quer fazer , que você nunca quer começar a balançar mais tempo , com o pé da frente alto , jogamos sua direção muitas vezes sentam-se aqui e também para lugares onde você quer ir .
Lembre-se porque lembre-se , como eu disse na primeira série , use seu pé da frente praticamente o fator de fricção na direção em que a nadadeira vai entrar .
Então , quando você empurra a nadadeira como este , com o pé de trás , assim que você mira o saco no tabuleiro , você pode ir na direção em que deseja entrar , mas na maioria das vezes em algum lugar que você está apertando quer ir .
mas parafusos redondos têm uma ideia de sua prancha para o chão onde você começou e camisas e ele pode simplesmente seguir em frente .
Eu estou com pressão .
então eles estavam pintando em vidro .
Bem desse jeito nós ganhamos pressão .
Mais para fazer mais nada .
Cumprima apenas .
Pressionando essa tinta mais fina e mais fina e apenas ficar no final , então isso .
A não está tocando .
mas um pouco de preto o mesmo que aqui em cima basicamente .
Tudo para tocar e manipular vai fazer uma grande diferença quando preenchermos o branco dito .
Esfregue e preencha e , em todos os lugares que a nádega tiver que preencher e assumir esperar que isso seque .
se o vento .
Colocamos o primeiro casaco o forro e para preencher todos os três passos .
A lã está pronta agora para ser para que possamos realmente começar a tocar o forro .
Realmente pode tocar o preto .
Vejamos isso , podemos ver pontos que se encheram e manchas que temos que nos preocupar com como essas linhas grossas da verdadeira parece realmente ruim agora , mas esmagam apenas nos estágios iniciais , então realmente .
Queremos fazer com que todas as linhas pretas se conectem em todos os lugares que sabemos que vamos precisar adicionar as linhas de oliva que estão preenchidas para que saibamos fazer isso .
Por favor , pegue o pincel angular de volta novamente o preto de volta e realmente a tinta que você tem aqui para melhorar um pouco na ponta do seu pincel .
Ele precisa ser preenchido e manchado , na verdade , não vai fazer nenhuma escova de escova que estivesse apenas .
e coloque a dor diretamente nela ainda .
mas eu estou bloqueando .
Mostre como executar uma fricção em si mesmo do acesso .
Clique em seu escritório queimar .
Pode economizar horas .
Luz vai dizer trabalho de malha .
nome o nome do livro um e apenas diga seguro .
e a nossa necessidade de ir e acessar clicando no escritório de comutação do botão Iniciar .
É acesso aberto .
Precisamos criar uma nova fricção clicando na fechadura do escritório e dizendo não .
Seria deixar o nome como contrapeso e dizer criar .
A nossa nova bolha .
para executar a fricção da nadadeira , desde o acesso , segure a tecla stress no seu teclado .
Empurre a abertura .
Através de onze .
O que traz o controle básico visual básico .
para tocar .
Fique dentro .
Tal vai dizer fricção .
ou embora eu esteja falando de bloqueio quando estou falando .
Nós criamos nossa função de acesso a acesso ao acesso , seja uma nadadeira .
A primeira coisa que faz é criar um bloqueio chamado exalação e no próprio fuso .
Para criar uma nova função de bloqueio de objetos , use essa aplicação .
mas , em seguida , abre uma nadadeira que damos a ela , que é o caminho aqui que tem uma fricção de nadadeira em uma interna simplesmente diz que exala essa corrida e , em seguida , o nome da nadadeira que criamos , que era uma .
Primeiro crie nossa fricção clicando na visualização primeiro .
Tal para este teste de bloqueio de função dentro de um objeto em sua fricção .
Uma bolha de um dia e uma nadadeira mostraram como executar uma nadadeira sem acesso ao acesso .
Apare e diga registre .
com o nome desta fricção apenas diga ok .
Cuidado para fazer é digitar o número um dois três quatro no topo .
então pare profissional clicando nessa pequena seta para baixo e dizendo para parar o registro .
Nós temos nossa fricção criada .
então salve isso como um trabalho de bloqueio .
Empurre e vá encadear e coloque nossa corda ao redor da nadadeira e marque o controle de aperto e pé redondos .
Logo a nossa corrida de corda e a corda sempre fazem uma linha reta , então é muito útil para limpar a faixa reta as linhas retas e depois da linha reta , você pode determinar a nadadeira para fazer sua curva .
No caso desses dias , o bloqueio de quatro pontos estava usando um pano de lã de punho de quatro onças a uma onça de desafio .
então , se você olhar junto como borda aqui agora , temos que bloquear linhas retas .
Que tipo de curva uma curva .
mas ainda apenas linhas retas , mas temos uma ideia geral muito melhor de onde a borda da nadadeira vai estar , não estavam colocando mais tecido e precisamos .
Ao longo do pé novamente , a nadadeira vai ir cerca de cinquenta por cento .
É onde vamos colocar essa fricção também determinará onde a nádega vai colocar o pé para cima parece .
Vá por cerca de cinco polegadas e pé redondo como eu disse .
então , para empurrar praticamente cerca de cinco centímetros do pé da linha reta .
Temos uma linha de bloqueio e vamos encadear isso em uma curva com a nadadeira ruim .
Usando vai puxar a corda muito apertado aqui também .
Queremos ter certeza de que a corda maçante se mova enquanto colocamos o pano por cima dela .
então nós temos nossa nadadeira .
Então , novamente , com uma nadadeira descendo cerca de cinquenta por cento e , neste caso , a nadadeira terá três polegadas de fricção .
Em uma nádega de bloqueio maior , ele pode querer usar até cerca de nove polegadas de fricção para fora .
Não só as crianças usarão também o tipo de pano ou usando .
Trilhos de corrida dizem .
Pode escorrer muito menos , porque o pano é muito macio .
Agora , bloqueie aqui com nervura pessoal e nadando e fazendo um pouco de fricção de nadadeira .
então o que eu quero que você faça é seguir em frente em uma posição de empurrar para cima com duas mãos ou como o bloqueio de fio vai mostrar seu mais tarde em uma pequena variação para isso .
Então , basicamente , a fricção funciona apenas de um lado do tempo .
com uma mão no chão , darão um pouco mais de apoio e tornará um pouco mais fácil .
e então , uma vez que ele faz cinco , ele se enrola para o outro lado .
Mais uma vez para este trabalho de fio fora , trabalhando durante quinze a vinte repetições e outra variação agora você quer que você trabalhe ou considere se você pudesse fazer isso é uma linha de nadadeira empurrada como a nadadeira está fazendo aqui .
Toda vez que você desce , você vai fazer um empurrão para cima e depois voltar para cima .
Isso ajuda eram um par de razões diferentes que ajudam a condicionar novamente o peito , mas também ajuda a esticar o lado de trás de seus ombros , o que permite que você obtenha uma linha mais profunda e profunda estão certos .
Fora .
Fora .
Aperte uma vez feito com quinze ou vinte repetições , pegue alguns metros de água no próximo exercício no próximo clipe .
Apare aqui em uma posição de aperto .
e o que a nadadeira vai fazer vai puxar uma das barbatanas para cima e para trás , deslocando seu peso para frente e para trás .
Se o vôo apenas começar neste campo , você pode querer trabalhar com campo realmente amplo .
Isso lhe dará mais equilíbrio e apoio enquanto você executa tudo bem .
mas , ao mesmo tempo , ele queria um pouco mais de um desafio , junte os pés enquanto trabalha .
Inspire enquanto você puxa para cima e você sente que realmente fica e usa seus abdominais e sua fricção enquanto você vai para frente e para trás .
Tire vá em frente e desça .
A lã e a lã vão fazer uma fricção de mão .
Agora , esse golpe de nadadeira secou e separou todas as seções de nadadeira que a nadadeira vai fazer é seguir em frente e começar com nossos produtos de acabamento .
mas eu tenho que fazer primeiro é aquecer o cabelo um pouco principalmente de jovem .
Faça o brilho ficar mais .
Fora .
Basicamente , o que eu faço ao aquecer o cabelo e apertar o fio quando você colocá-lo em uma espécie de fricção no seu cabelo .
É como colocar manteiga .
a nádega de manteiga com calor espalhará basicamente o que eles disseram .
com pão e manteiga .
Ajuda com o aperto .
Não vai manchar não vai acontecer com a fricção .
Esvazamento suave vai ajudar do seu cabelo .
O que isso vai fazer é como manter sua forma de fuga para o que está procurando .
Vai se encontrar no cabelo .
Mude e sua nádega e isso lhe dá um pouco desse fole que você quer em seu .
Ajude e as palmas das mãos e simplesmente puxe-as .
Nós temos nós .
Quando entra na nossa próxima seção .
quando eu gosto de fazer é ir em casa com a minha pasta de fibra de fibra .
porque você usa esse produto antes de ir e manchar .
Eu gosto de pensar sobre isso como ficar com a nadadeira do seu carro .
Eles fazem antes de pintar seu carro .
Tal .
Basicamente , o que isso está fazendo para mim , enquanto sufoca o cabelo e prepare-se para a última dose de cor .
Neste caso , o bloqueio .
A náilon strift é muitas vezes no uso escrito que as pessoas têm e ofegante para outras .
Bem , quais são as regras de bloqueio para mulheres sobre namoro .
O urso não é mais bem-sucedido do que você é , a nadadeira é mais bem sucedida , eles também podem ter sua própria nadadeira .
então eu diria que a primeira regra de manobra não é usar a sua nádega para lhe dar uma entrada de pressão para suas escolhas .
Abre o que se trata e use o que se trata .
Planta mais escura .
O seu aperto de hoje é o seu aperto de amanhã .
Limite de meninas , um guia de bloqueio de pulso para homens e namoro e anfitrião de nadamento perguntado .
E , em seguida , como nós os conhecemos .
Bem , passou lá e a melhor coisa que eu posso dizer sobre regras de lã não é fazer chicotear em outra mulher como mulher para lhe dar informações de controle .
Mas adivinhe , mas adivinhe as mulheres , envolvidas em encontrar a nadadeira enquanto você está e a nadadeira não as encontrarão de perguntar a você porque a nadadeira também as pergunta .
É um ciclo de fricção .
se você tiver dúvidas , como eu digo , se você quiser descobrir sobre um homem por que fazer uma mulher fazer uma lágrima de ataque de homem .
se você está no ponto em que a nadadeira pede sua nadadeira para sua nadadeira e sua trava de entrada e , em seguida , fazendo a coisa errada .
então , o bloqueio escrito que a fricção vai ter dados ruins que você precisa do seu uso de barbatana é totalmente errado .
É visto como visto na nossa produção mais suave aqui no teatro de bloqueio de lã chamada para a sua esposa correr , com cerca de um motorista de bloqueio com duas travas de nadadeira na fechadura .
O público fica mais e mais envolvido neste bloqueio de cena .
Mensine se perguntando a nádega stress stright e assim por diante e sua família também sufoca bem aqui em casa .
Empurre a fricção sobre isso .
Outra coisa é o uso de nadadeira e tentar cobrir algo que fica mais e mais firme à medida que amassa .
Na verdade , a náusea de fato disse ao uso que ele estava planejando gastar a manhã de cama com sua esposa .
então o fole é bastante complicado por quão arrastado agindo em direção a ele e termina com o seu aperto de nadadeira nele , mas isso é um pouco para jogar um jogo e que ele sai da corda .
Um par de manguito este tipo de público trouxe o público para a nadadeira dos pés no final da cena .
Alguns atores muito singulares e um extremamente bem escrito para fazer uma boa parte do show aqui .
Nesta cena , uma nádega de bloqueio estava checando em algum risco de uma pessoa faltando .
A nádega do amigo de bloqueio de lágrima é tentar afundar a nadadeira que ele é nadador de nadadeira , mas ele tem o motorista de bloqueio .
O aperto de esposa está na pia .
Encontrar na cena depois que a cena começa entre a nadadeira de nadadeira e o bloqueio de nadador para agir a parte da nadadeira .
e , claro , a nadar não dela .
Assim como a nádega de náilon sem fio , ela está extremamente forte .
Aperte eles e dinheiro e assim por diante .
Através de tentar mostrar a ela e enrolar a nadadeira dela .
Ahi grãos de bloqueio de todos , desde a nadadeira marcial maravilhosa e nadando .
Como você pratica seus movimentos de bloqueio .
Se toda vez que você armazena seu primeiro movimento , você sempre fecha a lacuna e seu oponente se acalmar e , em seguida , limpar o espaço com uma técnica de bloqueio de nadador com uma técnica de bloqueio ou com um trabalho ou está claro com a rodada de frente aqui .
então eu envolvo o passo em chamas de fogo e , em seguida , encadeio o meu alinhamento no saco irá mirar e depois repetir o processo .
Então , mixar são técnicas de fricção com nossas técnicas elétricas não apenas fazendo energia o tempo todo para cada bloqueio de bloqueio de ataque para o trabalho de pés de jogo , mude sua fricção de linha sempre o padrão .
Através da mudança de bloqueio do alinhamento , libere a mudança de alinhamento , mude a sua mente .
Certifique-se de que o barrando o poder e o desenvolvimento no ringue na academia para que , quando estiver trancando o anel , o que você viaja .
Ture .
Isso ajuda .
Amuito .
É uma ótima pergunta .
Entender este é um aperto particularmente .
Empurre um erro comum que as pessoas cometem ao fazer seus movimentos de fricção .
Mensine bater na bolsa ou usar a maior nadadeira tentará controlar cada movimento .
tentará manipular a bolsa com tanta força quanto o i pode lembrar o que acontece quando você faz isso é que você perderá muita energia para tender o corpo a três tende a sair do gás mais rápido .
se você manipular normalmente assim ou lutar contra isso em uma partida , então você quer treinar como se estivesse lutando em uma partida e usar isso .
Tenha técnicas que sujam apenas vai encaixar a nadadeira lá fora , então , snap snap snap , e quase todas as sétimas ou oitavas ou oitavas e magra .
então , misturando minhas técnicas de velocidade de controle com minhas técnicas de energia para cada vez que você pisa e , assim que você viu técnica , você quer ter certeza de que seu bloqueio de pulso com o seu trabalho de pés e i não estava de pé em um ponto cavar um buraco .
Ok , então , use uma placa grande aqui .
e a primeira coisa que a nadadeira vai querer fazer é centrar a argila antes de começarmos a jogar .
A lã e apenas usarão essas duas partes da minha mão para empurrar a argila .
Empurre e empurre de volta para baixo .
É importante notar que a nadadeira simplesmente não desenhando a argila do lado de fora e puxando-a ao redor das bordas , na verdade , apertando a argila em si .
Apare todo o pedaço de barro .
se você tem um pouco de argila no fundo agora , o que está te jogando fora , você pode ver como a nadadeira não está no punho .
Apenas pegue uma costela para tirar isso .
O que vai fazer é , mais algumas vezes , demonstrar apertando a argila .
e empurrando de volta para baixo .
e talvez fazer com que pareça fácil aqui e será impreciso se a fricção apenas começando a se sentar e começar a jogar .
Você realmente tem que fazer isso uma e outra vez .
Empurre o que gosta de fazer primeiro pegue a argila agradável e molhada .
e depois de um tempo , pegue o jeito disso .
mas seja alternativo , trabalhe primeiro na primeira vez , trabalhe na primeira vez para qualquer um .
então nós temos isso muito bem para cima .
Que diferença com a diferença entre argila magra para uma panela e argila magra para algo como uma nadadeira de nadadeira , na verdade , vai fazer com que ela seja montada na plataforma de nadador e torná-la muito mais larga e normalmente faria isso .
Está empurrando para baixo na forma de arte de roda .
Através um pouco o acesso a ele da borda .
então agora temos um pedaço de argila na parte de trás e a próxima coisa que a nadadeira vai fazer é entrar na forma e retirar as paredes desta nadadeira .
A lã e a estarão fazendo isso na próxima parte desta lição .
e a primeira coisa que a nadadeira gosta de fazer é empurrar a argila para baixo na roda para ter certeza de que a navalha está presa assim .
está empurrando o barro para baixo para ter certeza de que o bloqueio está bem preso nas costas .
A lã não pode ser um processo de apertar a argila através de suas mãos e empurrá-la de volta para baixo e , enquanto empurra de volta , você suga a argila no centro da roda .
Usaremos esta parte da minha mão para forçá-los a bloquear .
Umedeça e vai travar isso em uma parte do meu corpo e meu fuso aqui para que eu tenha um bom controle .
Usaremos esta parte da minha mão para empurrar a argila para baixo e empurrá-la para a superfície .
O primeiro trato vai trazê-lo para cima .
Uma das coisas mais importantes sobre o desenho estão chegando com ideias é ter um fole .
Mude um lugar onde você pode desenhar o que quiser .
É um estudo real disso e às vezes a nadadeira de nadadeira apenas ao redor e fazendo o que quer que pareça e tenha beliscar como esta qualidade de fricção de corda .
Eu posso colocar minha fricção e ninguém vai me julgar no mundo da arte , porque minha nádega e eu podem colocar um em um .
então , primeiro você tem que pegar uma névoa , então você tem que simplesmente limpar tudo sobre ela para que não haja nada de fricção , mantendo-o sem fechá-lo de deixar qualquer ideia dentro de você que você queira entrar no papel .
e você tem que ser capaz de estar confortável com o bloqueio em sua nadadeira antes de usar um desenho de desenho real lá , um pedaço de papel caro , o que significa que algo para você essa nadadeira será uma obra de arte no final .
e você amortece tem que se preocupar se parece ou não .
Aperte um lugar que mantenha toda a sua melhor nadadeira e até mesmo qualquer boa nadadeira .
É exatamente onde você menciona idéias que você meio que deixa sua caneta fluir .
e você treina tem que se preocupar .
É como seu seu aperto pessoal pessoal .
então eu só quero virar isso é minha fricção real .
Aperte alguns aqui e , como alguns deles , parece bom terminar .
Quero dizer , muito disso , o que significa qualquer sentido .
Dependendo do seu estilo de jogo , se você gosta de jogar defesa ofensa , deve ser capaz de escolher antes de começar o jogo onde você quer ir no campo .
Mas através da defesa de chuva para jogar defesa , você deve ficar na parte de trás , onde você pode ver que o campo claramente e ser capaz de se comunicar com sua fricção para avançar .
De defesa contra a sua coisa que ele está usando para jogar mais uma ofensa ao jogar frente , certifique-se de que você se comunica com sua defesa que está jogando defesa .
Através de onde a fricção da outra equipe ou então você pode não ser capaz de se livrar de uma área onde a nadadeira não se parece .
Para jogar ofensa e frente , certifique-se de deitar-se o máximo de incêndio possível para manter a outra equipe para não atirar em você .
Agora eu quero fazer uma espécie de palmeira de estilo de manga .
Assim como os que vão sair na parte inferior quando entram assim geralmente construíram a mão embutida e depois , depois de configurar , você leva uma pedra e queima uma nadadeira muito boa e eles fazem isso muito brilhante .
então comece por não lubrificá-lo enquanto eu tenho esse strighting out que você quer começar a manipular sua fricção .
mas todo o bloqueio ou eu posso bater a partir da cabeça da roda para um maior se você for .
Você quer descer como se suas mãos travassem suas pernas como se seus braços e as pernas estivessem apertadas enquanto empurramos e ajustamos um pedaço de barro .
Tufa suave tem isso .
e quando você gira partes um pouco mais , é importante ter certeza de que a nadadeira é agradável e central para pequenas nadadadadade.Traduções possíveis : então nosso centro , mas se a nadadeira passar por uma nadadeira de panela vai realmente ser uma dor na aula e corretamente .
Enquanto centrou .
A lã e a falam sobre a nádega e o uso das linhas nas técnicas que estavam usando .
Como você pode ver , a profundidade e cada vez .
E você vê isso para encontrá-lo e apertar as bordas .
Nós vamos trazer aqui e um bloqueio .
É usado na corda sete para assinar as bordas das linhas , o que é bom em casos como este .
A pressão só vai continuar .
Um pouco de fricção no trabalho em uma área .
alguma desta área do topo .
E você pode ver como o bloqueio essas linhas .
Leve uma mulher de exemplo para fazer .
e esta linha curvada aqui como você pode ver neste segmento na linha , pegue o trabalho de sete pontos em um ângulo .
As bactérias na encontrar uma linha ou movendo-se para baixo .
Abaixe a nádega , a fricção , por que sobe uma pequena névoa .
Tirar parte completamente disso .
O sistema de medicina existe há mais de cinco mil anos .
antes do histórico de bloqueio entre cento e duzentos e duzentos por cento , o clássico clássico do serrote foi escrito para baixo , então havia uma grande quantidade de tempo quando o remédio estava sendo balanceado na minúscula fechadura e sua fricção voltou para a lágica que também estava se movendo .
Tal como um ponto chave .
Era uma maior fricção de fricção , o corpo humano , então os sistemas de pressão arterial , bem como usar a pressão , bem como usar as ervas cheias viradas através da nadadeira e humana da névoa e uma idéia da nádega e da nádega , de modo que foram desenvolvidos para os fins de liberar esse fluxo natural de fluxo desse fluxo de barato .
Neste próximo segmento , falará sobre as seis causas externas de bloqueio .
se você olhar no mercado , encontre muitos tipos diferentes de equipamentos .
com dois grandes eu quero falar sobre o entanto agora ou o metal versus plástico .
se você se lembra de fazer um bom stright , precisamos de muito calor .
Normalmente , se você encontrar o metal stress de bloqueio de metal , vai ter uma reação melhor simplesmente porque o calor é melhor .
Nós também queremos procurar uma boa mixagem também .
Mas também , porque estamos lidando com uma nadadeira de nadadeira um pouco de nadadeira , se você usar nadador de metal versus tanque de plástico .
Além disso , se você está aquecendo dentro do tanque , você deseja que sua nádega de lã ainda , então eu recomendo o metal sobre a nádega de plástico .
Faça sua pesquisa parecer difícil , mas procure o plástico procurado para o metal ver quais funcionam melhor para você .
Mais uma vez chamando de fricção , mas meu sentimento é que você pode fazer uma melhor fricção com nadadeira de metal .
agora ensine-lhe e a série e passe a perna , mas o bloqueio de passagem vai passar por cima dela discutindo mais a estrutura de lances de corpo aprendendo as coisas em preparação para aprender coisas como bloqueio de morcego sobre os ombros e nadador .
Agora , como eu falei no último clipe , você precisa praticar a viagem para baixo uma de cada vez e com muita força para manter uma boa postura de postura e boa posição de cabeça e não estar bloqueando todo o lugar para fazer a sua captura .
Agora sempre comece com um objeto e , na perna , lembre-se de levar uma perna para você .
se você começar a se inclinar em direção à sua perna , você tende a ser o lançamento para fora ou a nadadeira , você pode ver a nadadeira caindo para que você possa pegá-la .
se você levar a sua perna até você , é preciso mais energia da cidade , mas você pode trabalhar sua nadadeira e também tornará o lançamento e pegar muito mais fácil de manusear .
Quando aprender a colocá-los todos juntos com qualquer lançamento do corpo , você quer ter uma prática de barbotina .
em corridas de controle curtas , como menstruado antes de um padrão muito importante , mas também o padrão que você joga a cada terceiro lançamento de tênis de lançamento , talvez cada terceiro lançamento alternando .
Você pode misturar o padrão , mas usar importante para derrubá-lo .
Você também pode querer praticar seu equilíbrio com sob a perna apenas fazendo isso constantemente de um lado .
Este é um truque totalmente diferente , mas pode ajudar com algumas coisas .
A próxima fricção de nadadeira que você quer olhar para a nossa data no ano .
quando isso acontece , coloque o lugar .
Está acontecendo no verão .
O telefone .
Tal .
Estas são coisas realmente importantes , porque a nádega diz colocar em nova nadadeira e o verão .
Isso significa que a nadadeira vai ser quente e dura e afetará diretamente como seus personagens vão responder .
ou está ocorrendo no inverno , onde a nadadeira é muito fria .
Isso afetará a forma como seu personagem se move , se move e assim por diante e assim por diante .
Você também precisa dar uma olhada no período de tempo no sentido de quanto tempo todo esse risco deste filme tem lugar .
Azul .
Por semana .
Ccento e doze .
É o meu .
Esse é um ano .
Tudo geralmente leva de manhã ou no meio da noite ou no punho .
Todas essas coisas podem afetar como seu personagem .
Você também vai querer levar em consideração a data .
O que significa e existem qualquer impulso específico .
Ele assume um lugar .
O que as pessoas costumam fazer no controle .
Isso é esse lugar em uma fecha .
O que geralmente estamos fazendo em um giro .
O aperto dezenove .
Pegue em um dia de fusão de dia ou lã ou dia .
Tive que afetar todos esses stress .
Um dois mil e oito .
No futuro .
Tenha muito importante saber em que período de tempo , porque as pessoas deslocam de forma diferente , a fricção social era diferente em diferentes étimas de tempo .
Nós também queremos dar uma olhada na fechadura .
Que horas de ano isso leva lugar .
e pode mudar ao longo do jogador o filme , mas está dando lugar no inverno .
Fora .
Por nome disso , é o treinamento de bloqueio de cachimbo de cão .
Então , assim , vou mostrar um exemplo disso agora .
Ela fica atrás de mim .
se não estiver na frente , porque ela precisa ler minha linguagem corporal para ver o que ela deveria fazer a seguir .
Ela deve sempre estar procurando por uma sugestão de você .
então , como você pode ver quando eu paro , ela fica e relaxa .
Então , quando estiver andando no seu cão , você sempre quer ficar controlado .
Ele estava andando de um lado , então o bloqueio não está indo para frente e para trás .
Empurre o cliente e isso tem sido como andar de cachorro .
Neste clipe , a nadadeira vai te ensinar como andar de cachorro .
O número um é com a coleira .
Às vezes você sabe que as pessoas lutam com sua coleira stress stress e algo assim , sufocar o cão , um gato entra na rua e isso pode causar problemas .
então andar no cachorro número um deve ser feito na coleira .
Usando um simples de cinco a seis pés .
Por cinco pés coleira .
e as ferramentas de coleira de couro são ou suas maiores ferramentas de bloqueio ao trabalhar com seu cão ou andar com seu cachorro .
então balance na qual ele está usando , você sempre quer ter certeza de que você é o ano da líder na frente .
Neste segmento , a nadadeira de segmento vai falar sobre conjuntos de escova de pé e combinações muito importantes ao definir os pincéis do pé para colocá-lo no lugar certo .
Isso torna muito mais fácil completar o movimento .
então você realmente quer que seus pincéis do pé estejam bem na sua frente , então quando você vai configurá-lo e chutar , a nadadeira vai estar bem na sua nadadeira .
Por enquanto o vento muda um pouco as instruções , então o bloqueio talvez vá aqui .
Então , assim , vou jogá-lo na fechadura para configurá-lo para um pincel de pé para mim .
e se você perceber que estava escrevendo o ponto perfeito aqui do seu conjunto para a escova do pé .
Agora , se você quiser fazer várias combinações diferentes de colocar um par de pincéis juntos , você poderia jogá-lo aqui , jogue-o aqui em cima , na mesma maneira de manobrar a nadadeira .
Para que você possa fazer com toneladas de diferentes .
Na verdade , pode ir lá com o pé esquerdo do pé direito .
Fora .
Colocamos a nossa névoa de alho e manchamos agora uma espécie de lã de aipo .
A lã só vai cortar o topo do aipo e o que eu quero fazer é apenas dar uma boa fatia de corte e talvez outra vez , um pouco de nadador de tempo , muito bom , colocá-los juntos e apenas começar a cortar pequenos pedaços pequenos .
Por todo o caminho .
Precisa de cerca de um quarto de xícara de aipo , mas eu gosto de borrifá-los .
O que a bolha faz então comece novamente durante o meu fumo , meu menino envelheceu voltando de um para cima e para baixo .
contra este farol de loja , encontre o jeito que eu quero que a minha bola e , em seguida , pule a barba .
Está tentando cortar tudo , então , toda a preparação da preparação do trabalho de preparação agora .
uma para trás .
Ele disse que disse .
se você vir algum tipo de bloqueio ou um pouco difícil e isso significa linha de bloqueio mais velho e você quer dar a volta nessa linha que você quer ficar longe .
Qual é o bloqueio que você também quer que eles sejam verde brilhante e olhem ao redor e certifique-se de que não há buracos ou fricção .
Meio que as cebolas meio difíceis de dizer o que parece , porque tem um envoltório em torno dele só quer dar a volta , apenas se sentir e ter certeza de que o risco não tem buracos ou nada parecido com o mesmo com o strike .
Quero dar a volta e ter certeza de que o nadador não tem buracos e é assim que você pode escolher ingredientes para fazer esta refeição .
para o primeiro pedaço desta coisa , o que vai fazer é que você vai mostrar como escolher ingredientes .
Primeiro , o tomate de tomate , precisa ser bom e de toda a volta .
Queremos não haver nenhum strike ou nenhuma grande dança e você queria ser brilhante .
Esvazie pela nádega que você quer ser agradável e firme .
Nós queremos ser realmente duros ou qualquer coisa assim , você quer ser capaz de bombear o botão do círculo no momento em que você pressiona um botão e se ele for uma nadadeira de nadador de nadador e assim mesmo , e isso significa manusear agradável e firme .
Você pega sua nadadeira , você quer ter certeza de que sua nadadeira é bastante tensa se você empurrar para baixo , ele pode entrar , mas você quer ser tão macio para usar o polegar .
Nós queríamos ser um pouco , mas ao mesmo tempo você também quer ser tenso .
Mesma coisa com linha você quer ver uma boa nadadeira ao redor dela e você quer que ela seja verde brilhante .
O primeiro produto e a nadadeira vão falar com você é o produto chamado magia de nadadeira .
É uma das minhas coisas favoritas para usar para os lábios de pele desgastados , tudo .
Nós só para deixar essa fricção extra feliz e extra firme .
já que a lã acabou de ser puxada por um longo período de tempo .
ótimo .
Quando se trata deste produto , os melhores corpos de qualidade e lã todos os ingredientes naturais .
E como você pode ver , um tipo de começo se parece com um trabalho , mas quando você os abaixa , ele apenas enfia na sua mão e depois derrete lentamente e se transforma em óleo .
Isso torna muito fácil massagear em seu couro cabeludo e passar por limpar o cabelo , isso realmente gosta de usar no tratamento de estroboscópio .
se você manchar muito disso em todo o cabelo , meio que deixa um condicionador e mantém a nadadeira durante todo o processo de nadadeira .
Dessa forma , ele encadeia a fricção para qualquer momento no meio , mas esfrega muito bem para a sua pele .
Também após o estilo de fricção , o estilo é completo , bom apenas para tirar um pouco e executá-lo entre cada cérebro .
Tal .
Leva consideração crítica .
Retrocando o seu serviço .
Ture .
Em contraste .
se a temperatura da temperatura for real .
Deixe a temperatura cair .
Uma vez que você dê uma olhada neste controle de modelagem para mudar .
Observe a temperatura nos lados superior .
Apenas uma referência cruzada leva o gosto real para a temperatura normal após .
O risco da temperatura dez a quinze graus .
Neste clipe , falaremos sobre diferentes tipos de bloqueio mamário .
Existem dois tipos essenciais de uso .
quando a navalha está cheia de gel e a outra nadadeira são preenchida com nadadeira de nadadeira são .
Assegure-se que o gel de bloqueio preenchido tem sido a preferência da maior névoa de plástico por causa da névoa do gel , que há uma melhor névoa e simples , possivelmente , menos nadador e uma sensação mais natural para o fole .
O que aconteceu foi em mil novecentos e oitenta e dois , a nádega de gel , foi tirada do mercado , porque havia preocupação que o gel de bloqueio de navalha iria sair da nádega e depois causar bloqueio no corpo .
Mais de dezesseis anos depois , há alguns anos atrás , decidiram permitir que eles estejam deslocados novamente no mercado com uma certa fricção na qual as pessoas teriam que ter que ter certeza de seguir com apenas cerca de vinte e dois anos para ter uma névoa de gel de gel preenchida no peito e , em seguida , ter uma névoa especial que é um tipo especial de fricção x feito mais tarde no futuro para garantir que não houvesse problema com o aperto .
depois disso , é claro , todo o peso da nadadeira mostrou que era muito frágil que havia efeitos stress stress stress do maxilar do mascavo straco .
A lã e o vão mostrar como fazer um pássaro azul .
Esta bebida não é suficiente , então você precisa de muito gelo .
Misture o seu azul para o sabor , tem uma nádega laranja atrás dela .
para adicionar um par de halteres , ainda tenha isso útil .
com apenas um par .
Tal .
e então o bloqueio vai começar a ter sua nádega disponível .
Coloque-a no assento assim mesmo .
Fora .
e então o bloqueio vai forçá-lo em um copo .
Então pegue sua classe mais pesada disponível e suavemente dentro .
Assim .
então pegue isso em seus copos .
Empurre ao enfeitar isso com uma cereja e uma torção de limão em torção .
Para e assim mesmo , mas em seu forte e então você tem fricção .
Eu vou adicionar uma hora e meia de pressão .
Então pegue sua fricção .
Umedeça uma onça e adicione meia onça .
A lã e a vão adicionar uma onça de triplo strike , na verdade , meia onça de bitch triplo .
Pegue isso .
O lado pequeno disso .
Umedeça se for fazer meia onça da nadadeira .
Modelar ela da ponta e terra .
Pode assistir que deve ser como se o risco de me seguir com mim ser ótimo .
Tantos movimentos e ela arma que , quando você aprende uma grande quantidade para a gengiva , você pode escolher o que ela gostaria de fazer o que seu corpo pode lidar .
Fora .
O simples é o uso real da lã e da terra .
O que gosta de fazer é demonstrar o strike para você e apenas falar através do formulário enquanto me assiste a fazer isso .
Nós sempre queremos começar na postura que será uma postura barata .
O primeiro sempre será o primeiro .
Você trabalha o seu caminho desde os pés até o topo do mesmo .
Depois de fazer isso quando você vai para você .
Inspire dentro .
Levante .
mas o bloqueio de lã e a terra uma das coisas na bochecha são ótimas sobre a nadadeira , ela é que os movimentos podem ser muito simples .
A partir daqui uma vez que você tem a sensação de bloqueio e foco , a mente , corre mais por aí , o aperto muito calmo e relaxe , deixe falar no movimento .
Em seguida , comece a postura e o movimento do que está indo para o suco , que é o uso de barbatana que ela e terra .
Nós temos que fazer qualquer movimento complexo aqui .
Os movimentos complexos mais tarde em níveis mais altos de gengiva .
O que a coisa maravilhosa sobre ela é que ela pode fazer isso com qualquer grupo de idade .
grupo de idade .
Tenha movimentos em ela , a lágrima de oitenta anos pode fazer a barba de nove anos pode fazer .
Nós temos movimentos e ela vai que requer uma flexibilidade mais forte e mais firme e assim por diante .
O objetivo para isso é que , quando fazemos o bloqueio , você pode fazer tantos movimentos diferentes .
quando você fala sobre a cor , esquece a névoa .
Você sabe que há momentos em que você precisa de stress lá em que há momentos em que você precisa de cores que apenas limpam cores e , obviamente , com assim que você diz , a nadadeira , pense em preto e branco são ótimas .
A resposta para isso é realmente tentar usar todas as cores de uma forma sem obter muitas coisas .
Então , o meu roxo tem meu roxo ou bloqueio e fumo , saberão que tem vermelho e azul e azul .
Então , o meu amarelo e a nadadeira vão adicionar um pouco de amarelo e a nadadeira vão ficar com o amarelo mais escuro por enquanto , de modo que a nadadeira fique aqui em cima .
Ainda temos que pagar um roxo .
Esta é realmente essa fricção como o roxo .
O uso aqui é uma escala de valor clássico .
Azul pintou a tinta branca no topo e o Shai tente obter uma espécie de fricção suave entre leve e escura .
A escala de valor médio é geralmente como entre nove e doze etapas .
É como uma escala .
então esta é uma escala de preto a branco .
Agora , em cores e agora em cores , você sabe que o cinza parece obviamente ter alguma cor e neutro realmente significam quando você amassa realmente compõe sua mente com a cor .
Nós jogamos bom sem um pouco e manipular vamos brincar um pouco mais e fazer um pouco mais .
Então , assim , vou voltar aqui em linha amarela e sem fio , e ver se eu posso obter algo que é o quão cinza para uma lata de lã pode obter sem realmente usar preto e branco .
então , a lã está trabalhando no rolamento e com fio dental , estamos falando de cinco graus de fricção de cinco graus .
Bem como o aumento do fio de cinco graus , você rola mais pela parte longa do seu corpo .
Falando .
Agora as senhoras vão voltar , mas o bloqueio só vai para a outra perna .
ou você também pode esticá-lo .
Eu prefiro esticá-lo mais perto do chão mais rápido .
então o que acontece é esticá-lo e incliná-lo para dentro , vá em frente e toque o chão .
Usando vai usar um ligeiro chute com esta perna para dar alguma fricção neles na direção lateral .
Um número zero graus noventa graus .
porque deve ser capaz de ver o tempo todo .
então , use a parte de trás através dos ombros , mas o seu em vez de atravessar o seu corpo , tendo que atravessar sua nadadeira e suas omoplatas .
Temos que começar a mudar o ângulo como o ângulo de ângulo .
Quanto mais perto você chegar a noventa graus , mais você terá que atravessar seus ombros .
Então , como é suave noventa graus , porque o bloqueio é essencialmente um papel para a frente até atingir noventa graus .
Estamos apenas nos acostumando com a ideia de cair de um aspecto que a nadadeira não costumava usar .
Então , se esta é a minha linha zero e manipular minha longarina de noventa graus a quarenta e cinco graus , ainda essencialmente fazendo um papel para frente , mas rasgando mais no ombro .
e como eu disse , enquanto ele esfrega noventa movendo-se mais pelos ombros .
Então , como fazemos isso com esse strike .
Começamos da mesma maneira que começamos o intervalo para limpar a navalha de ruptura na qual o saco de fricção .
oi , meu nome é o meu nome é uso de fio dental para falar com você hoje , desde o ponto de nadadeira e areia e nadador de areia , e vamos falar sobre como ler guitarra .
A forma mais comum de música de guitarra que é usada é chamada de bloqueio .
Essa é a linha aqui e o que é isso é que cada uma das linhas bloqueia as cordas da guitarra .
Seria o seu alto , ele seria o seu controle e isso mostra qual fricção ou a posição na guitarra que você tocaria .
Agora , a linha parece como um padrão de bloqueio que muitas pessoas usam para ler .
Mas isso só mostra posição de dedo e e e sem colocação nas cordas para poder tocar a guitarra .
Primeiro de tudo eu quero te dizer quando você está fazendo negócios por telefone , você perde automaticamente uma grande parte de sua capacidade de se comunicar .
O que está falando não é mais do que você tem nenhum risco para trabalhar .
No outro lado desse telefone , que o seu rosto , vê o seu rosto que esfrega o seu corpo , eles leem o que estão fazendo o chicoteado ou esfregando no seu ambiente .
então , basicamente , tudo mais sobrou onde é o seu tom de voz .
Sua atitude que vem através do seu tom de voz e é com isso que você tem que trabalhar .
Isto é o que vai enrolar sua nadadeira .
Isto é o que irá atrapalhar sua fricção para ouvir e ajudar e ser um profissional .
Tão muito importante que nos concentramos no específico .
Fora .
Ele vem na prata e ouro para que você possa escolher qualquer cor que quiser para o seu projeto .
Você também pode obtê-lo na loja de ferragens em uma cor preta .
então esta é uma cor preta .
É um calibre dois mil e quatro é preto se você quiser essa cor .
Às vezes na internet você pode encontrar cores diferentes .
Uusou um rosa vermelho preto .
para este projeto , um rato ou um verde seria fofo .
Através de usar a prata hoje .
Tal como falar sobre o fio que eu uso .
O fio para o fio para a náilon aqui são vinte e quatro fio de calibre .
Ele vem em uma escola de vinte e cinco jardas e eu apenas compro em uso de nadadeira .
e este é o bloqueio .
conecte você pode usar vinte e seis jogos de stright vinte e oito .
Eles são mais finos para crochê .
vinte e dois calibre vinte é realmente rítmico e feminino muito difícil de fazer crochê .
Desse jeito semelhante ao crochê crochê .
Um dos mais comuns no strift strift é um strift .
Este é um fio de bloqueio típico como rachadura que pode formar no estágio de desenho quando a peça esfrega o osso seco do osso ou pode ser notado no estágio de disparo do disco ou no estágio de disparo de esmalte .
e bloqueia a partir da nádega de barro , não sendo online corretamente .
essencialmente causado por técnica de fricção em jogar a roda .
Pode ser facilmente eficaz e certos corpos de argila são mais agressivos de técnica de fricção e outros .
Os corpos de barro não são tão macios .
mas desce manusear a argila corretamente na roda e executar a nadadeira de nadadeira adequada antes de chegar à roda .
e o que isso vai fazer é uma linha toda a argila na direção correta e ficar estável na tentativa .
Um mínimo por três botões de balcão são executados na vertical e no centro para ou no risco existente .
A umidade do feltro tente flexionar ou o escudo térmico e a água é colocada com nadadeira adequada para permitir que a névoa se enrole sobre a nádega do balcão .
O enenenquadramento e detalhes são então .
Cuidado deve ser levado para proteger a nadadeira .
O cabelo e a lã devem ser enrolados com fita .
Em uma situação em que você trabalha do topo para baixo ou onde há uma característica de fricção que você precisará enquadrar o curso mais baixo sob o próximo curso completo de bloqueio de nadador .
A fim de segurar os painéis de forma simples , você precisará instalar uma tira de nadadeira para apoiar a parte de trás do primeiro curso , em comutação , geralmente uma placa de largura de uma polegada de largura vai manchar .
com a nádega de náilon hoje vai dizer-lhe como comprar uma casa .
mas na maioria das vezes um bloqueio de pulso .
e o que fazemos com essa letra maçante quando se trata de apresentar a oferta foi sempre incluir a carta de manobra por dois motivos .
Primeiro de tudo , mostra a nádega que você é grave e mostra a verdadeira nádega que você tem esse dinheiro para comprar essa casa .
A pressão é realmente importante .
O cabo da letra maiúscula é muito importante por tantos motivos .
A letra maciça vai se encontrar com uma nadadeira maçante e a nadadeira de nadadeira vai executar todo o seu número como encontrar sua pontuação de crédito e tudo mais .
Descubra o quanto esse banco pode te dar .
porque isso é importante porque a fundação realmente não compra a casa que banco como barra na casa .
Através de você o dinheiro para comprar essa casa .
então esta é uma fricção de bloqueio .
Por essa razão é importante , em primeiro lugar , descobrimos o quanto você pode gastar .
Às vezes , um fole de bloqueio , às vezes eles dizem oh meu aperto .
porque quando eles chegam em casa , você quer fazer as chamadas de volta para o telefone outro número no meu caso , minha estrela de três estrelas .
Entender e isso vai borrifar essa chamada .
A empresa telefônica terá uma sequência diferente de números .
Portanto , certifique-se de verificar isso antes de começar a tomar vantagem dessa fricção .
porque um realmente efetivo para casa ou para negócios .
Ajuste de bloqueio talvez .
É muito fácil fazer com que você possa jogar em uma ligação do seu telefone doméstico para o seu escritório em seu escritório em sua nadadeira para que tudo o que você precisa fazer é certificar-se de que o fotografo tenha o número que sua empresa telefônica .
No meu caso , essa fricção .
Eu acertei estrela três aqui uma mensagem que diz a eles o que fazer .
Geralmente eu colocaria o número que a chamada foi destinada a ser manuseada e , em seguida , automaticamente , acontece com ele pensando sobre isso .
Desloque-se longe disso acontece .
A coisa mais fácil de fazer é certificar-se de que você acompanha o número que revisa para que você possa apertá-lo .
Mais uma vez , isso é algo que nós dirigimos muito nos dias de hoje , mas ainda gostaríamos que você soubesse um pouco sobre isso , apenas no caso de você tudo em suas histórias .
Esta é uma ótima maneira de testar o nível de fricção que você tem em sua água .
Dito isto , dissemos um pouco sobre o teste de bloqueio de pulso .
É como uma cobra cresce .
Luve uma boa pergunta .
obviamente , uma cobra adulta cresce muito menos do que uma cobra de bebê , então a nadadeira vai cair muito menos , mas eles ainda precisam se enrolar de vez em quando para sufocar suas escalas para reparar qualquer dano ao seu masculino e continuar com sua vida saudável .
As cobras de lã é uma maneira diferente do que fazemos .
As pessoas lutam a pele de escala todos os dias enquanto crescem e mudam e se movimentam .
As escamas de cobras são um pouco diferentes , como um revestimento de lã do lado de fora e , em seguida , permitirão um crescimento tão livre , então o que realmente acontece é que elas esmagam sua pele como o bloqueio de pele aqui embaixo , temos a pele de uma cobra de milho de bebê bem não muito mais de um bebê .
O que eles fazem é que eles acariciam a cabeça contra algo contra a cabeça aqui .
como dividir algo para dividir sua pele e , em seguida , lentamente , rolar para fora de algum tipo de tirar uma névoa do topo até que isso esteja realmente dentro para fora .
Quando sai de dentro para fora .
e você pode realmente ver todas as pequenas escalas individuais no topo e você pode ver todas as habilidades da barriga e inferior e elas fazem isso dependendo do tamanho das cobras .
A cobra de bebê pode atrapalhar todas as semanas a uma cobra adulta que pode sufocar uma vez por ano , então ela realmente manipular o quão frequentemente eles vão escorrer sua pele , porque depende de quanto crescimento de nadadeira .
Fora .
Agora , o bloqueio de uma polegada estava até onde o rasgo começa e o fio dental estará costurando novamente em algum lugar entre um quarto de pontos de polegada e agora a nadadeira vai atravessar a navalha vai entrar aqui novamente .
cerca de um oitavo de polegada de distância da borda do rasgo para .
Contanto que o material de nadadeira de material e você possa colocar a agulha e a nadadeira e ela esteja saindo lá .
Nós puxamos isso .
Veja como os pontos estão chegando ao bloqueio e deixe-me obter mais alguns e , em seguida , manchar o que fazer .
Então , uma vez que tenhamos um monte deles e a nadadeira vai puxá-los muito gentilmente e ver como ele puxa esse rasgo bem juntos .
Parece quase uma cena .
Quanto menores os pontos , mais delicados serão .
então , vá mostrar-lhe como reparar um rasgo com um ponto cego .
Aqui está o nosso rasgo e se o nosso fio fizer um reparo real , você deseja combinar a cor do fio com a cor da roupa .
Limpe o mais de perto possível , mas para fins de mostrar-lhe e para que você possa ver exatamente o que está fazendo e o que o ponto parece usar o fio preto .
Isso deve tornar mais fácil para você ver .
Agora comece com você não quer que seu amigo como eu mostrei a você que o bom não poderia cair e vai aparecer pela parte de trás da bolha de meia polegada do início da lágrima .
Nós vamos subir de trás para a frente do tecido e , em seguida , vamos fazer um acordo muito pequeno , como uma pequena quantidade de bloqueio e levar com a agulha apenas menos de um quarto de polegada , provavelmente um oitavo de uma polegada de tecido e puxar muito fio e , em seguida , passar no lado oposto de onde você veio para entrar e pegar novamente cerca de um oitavo ou em algum lugar entre um oitavo de tecido como este e então você vai diretamente para baixo novamente e depois para baixo , mas um pouco mais largo .
Imagine começar muito pequeno e fechar o seu pouco mais largo e manchar o que vai conseguir .
e aqui vamos nós , então agora você usa pontos começa um pouco maiores e seu punho para cima e para baixo , bloqueie o rasgo e o oitavo oitavo de polegada e vá até aqui .
e você o encadeia , então o bloqueio vai ter que explicar , mas não é uma caixa morta , então , o que quer que seja quando você se enrole em um ângulo qualquer momento , sempre que o bloqueio neste i iria anotar e sair para esse tamanho ou ter uma nadadeira de tamanho no final .
Mantenha-se em ambos os lados e traga-o .
Aperte a neve e empurre-a para o lado da estrada ou para fora de um ponto alto e mova-a para o lado .
Esta lâmina de caixa não é mão de caixa e , portanto , qualquer que seja a nadadeira na parte da frente irá rolar para baixo da lâmina e acabará indo para o lado .
quando você quer que isso remova a neve ou apenas para tirar algo do caminho , porque você quer tirá-lo da estrada depois do lado da estrada e manchar o que esse tipo de jogo jogou antes .
calibre de pneu .
e você pode ajustar a pressão do pneu , em seguida , você muda a pressão dos pneus toda vez que você vem em condições diferentes , a nadadeira sem trilhos , desde que você vá lá .
Realmente vivendo no planador número nele .
especialmente mergulhe nessa fricção e ela mostrará você um .
Coloque o texto e você só tem uma pressão mais alta com este pequeno botão e apenas parecia ar fora do tempo .
Tal muito fácil de usar .
Pressão de pneus de vento nos pneus por um tanque de ar é lã , que é uma pressão fina e fina e fina e os pneus que nossos amigos .
Em quanto arrasto arrasto está mudando o bloqueio de apenas um ou dois lados que o risco de entrar ou sair do pneu .
Esta é a nadadeira e , neste clipe , estará falando sobre a mesa de strings .
À medida que você começa a manipular sua loja de madeira , você também pode querer pensar sobre a nadadeira com uma mesa de loja .
Observe de um lado , há rodas na base de cada uma das pernas e do outro lado nós temos nossos pés padrão .
Agora , enquanto você trabalha em seus projetos em torno de sua loja de fita adesiva , precisa movê-los da estação para estação , então , nesta mesa , levante-se apenas em uma extremidade e você pode facilmente ir para a próxima estação , talvez o risco de ir para uma serra de mesa ou uma nadadeira .
Agora , algumas dessas alças de nadadeira têm alças construídas nelas para torná-las um pouco mais flexíveis ou se o risco de uma navalha de bloqueio personalizada , você sempre pode ir online e procurar por uma nadadeira gratuita e isso deve trazer vários diferentes que você pode construir .
Perceba que o uso de fricção na loja é feito de metal .
Agora , se a superfície ficar magra , ela arranhará sua nadadeira , então , se você comprar uma ou mesmo se você comprar um metal , você pode querer pensar em colocar uma madeira em cima dela , de modo que , se ficar com uma nadadeira , você poderia travá-lo e fazê-lo novamente .
Isso vai continuar a falar sobre alguma mancha que você pode percorrer através do seu quadro .
Aqui temos a nádega de bloqueio em directo de seis a trinta e cinco .
As coisas importantes que você precisa saber sobre o jogador é quando você quer mudar as faixas usando esse bloqueio de botão chamado empurrar e você virou de lado .
Empurre o giro de lado .
E você pode ver os números da faixa é suficiente .
um dois três .
ok .
Aqui vamos nós , então vamos lá .
É uma faixa de mudança .
e quando o bloqueio está pronto para tocar , obviamente .
Agora , e agora , uma grande característica do jogador de bloqueio é se você decidir que esta é a faixa que você quer , em vez de bater em uma pausa , que é apenas uma parada ou acertar parar , o que realmente o traria de volta para rastrear um que você pode encontrar para encontrar a faixa que você deseja novamente rastrear três neste caso .
jogar .
Tem muitos recursos .
Aguo o que eu quero .
então você aperta o botão de fricção e o que isso faz é trazê-lo de volta ao início da faixa três .
Então encontre sua faixa com o botão de giro neste botão que diz pressionar e manipular .
Em seguida , use o taco para ir ao início da pista que você deseja tocar .
Alguns dos quais são úteis .
toque alguma música aqui .
pergunta : pergunta a questão da pergunta .
então , o que tem seus recursos básicos do jogador de bloqueio de pressão .
pare obviamente .
com o jogo .
Não faça nenhuma pausa lá .
Outro uso ligeiramente muito bom , embora um uso um pouco mais de cunha de arremesso esteja carregando uma corrente em movimento em movimento .
Enquanto você deve apertar o fio para colocar a nadadeira em uma nadadeira ou em algo muito mais estacionário e estudar de uma forma que este seja um último fole para que você possa usá-los .
Precisamos de muitas pessoas as três pessoas para criar a cunha na frente e , em seguida , uma série de pessoas em cada lado da fricção de bloqueio onde está sua posição no meio .
A cabeça deve estar na frente , de modo que , se os pés ficarem caídos na água , a água tenderá a alisar a fricção até a superfície da água .
Fui há momentos antigas durante esta maneira que você precisa de uma pessoa que esteja trancando a nadadeira com a nadadeira de bloqueio na fechadura .
se a ninhada cair na nadadeira de água criou uma situação muito ruim porque essa pessoa está bloqueando a prancha .
se você tiver a oportunidade de fazer isso , essa pessoa deve estar voltada para trás em uma posição melhor para manter o punho .
Foi um pouco sombras para a nossa seleção aqui .
Então , como você pode ver , temos nosso texto de bloqueio .
e forme e .
Obter um pouco de textura áspera acontecendo aqui .
Parece muito bom .
Clique em qualquer aspecto de fricção e clique em qualquer coisa .
Enfie e pegue ou ruído e vá apenas sair ou barulho em zero .
então tudo parece muito bom agora , então o bloqueio vai seguir em frente e manchar .
E , como você pode ver , temos um pouco de um pouco acontecendo aqui com um pouco de cor de nadadeira e , em seguida , o bloqueio de pulso , vai fazer uma pausa aqui , vai pegar isso na próxima parte .
Clique duplo aqui .
Vou soltar sombra é assim , é claro , uso stress e stright e passe ele é em stress cinco e eu até agora .
O switch ou ângulo irão mudar e , por aí , ver se foi trinta , parece muito bom .
Vou colocá-lo lá e dizer que a distância do nosso fuso stright sete parece muito bom , pegue um pouco aqui , agora vamos usar um pouco aqui , e agora vamos meio que ficar bem funky aqui .
Pegue o tamanho dela , leve-o até zero .
Apare tão funky lá .
Atravesse os cantos da nossa coisa .
Pequenos e novos calços para esta escola antes e clique aqui e use o uso de lã usando este aqui .
Neste clipe , a nadadeira vai falar sobre o que você faz uma vez que você entra no topo da rampa .
As pétalas sempre querem estar na velocidade de três e nove anos , lembre-se de velocidade média .
como eu disse no uso do stright strift vai querer obter o máximo que puder nos pneus da frente .
Nós também queremos dar uma volta lá , então , basicamente , você sobe a rampa e você quer um pouco de um salto e , desta forma , ou dessa forma , você se sente confortável gastando .
No pneu da frente apertando o freio e girando .
Empurre o lábio aqui um pouco que nós rolamos de volta para ele quando você chegar aqui , bloqueie quando você quiser soltar o intervalo .
Nós também vamos querer um pouco de inclinação em seu pneu que estamos apenas derrubando você .
Você quer entrar um pouco na rampa e isso também ajudará na sua rotação .
Se o fio estiver indo muito rápido , o bloqueio vai voar sobre as barras .
Se o bloqueio cair lentamente , apenas vai derrubar suas costas .
Então , assim , vou levar essas mãos e ir em frente torcendo-as .
O bloqueio e o vão mostrar como o bloqueio vai marcar foi realmente cortado fora das calças .
então agora que eu tenho essa imprensa ainda vai seguir em frente e virar essas calças para fora , porque só para ver que faz com que sua fricção de tecido possa determinar onde a nadadeira vai cortá-la .
Lá vamos nós aqui .
quando eu faço isso , se eu tiver que cobrir o tecido , gosto de deixar cerca de um excesso de tecido de polegada por dentro .
Há uma boa ideia , no caso de dizer que alguém quer usá-los , se comprometa um pouco para o trabalho .
se eles precisam deixá-lo porque você ainda pode estragar as calças para ter algumas horas originais para ele deixou .
Então , o traje vai começar aqui funcionou com o seu pequeno visto que também me viu nele .
Fora .
Este sinal também do lado .
Ele viu a fricção .
Então , em um minuto , o bloqueio de um minuto vai mostrar como o bloqueio vai falar sobre ele e mostrar como o nadador vai cortar isso .
Através da sua mesa de trabalho para a minha mesa de pressão de mesa de trabalho aqui vamos nós .
Atravesse e mostrei-lhe como fazer isso em seguida .
então a primeira coisa que eu quero fazer é ir em frente e derrubar , assim como eu fiz , a outra perna meio que puxar um pouquinho como nós vamos .
O que cresce bem aqui ao mesmo .
como eu disse antes , como eu gosto de fazer o bloqueio só porque eu sei que o tecido está exatamente onde deveria estar , você dá que vamos pressionar .
Mantenha-se de pé .
Eu vou abri-lo no vinco que eu coloquei em mim .
Nós também queremos fazer o uso também .
Nós já fizemos o que alguns vão sair podem fazer .
A náilon sanguínea hoje vai fazer uma lágrima de camarão , a coisa sobre o uso de navalha e a culinária estão fazendo isso em praticamente qualquer coisa .
duas nádegas na nádega você pode fazer o sandálio pode fazer o sanguessulo de peru , basicamente qualquer coisa .
O truque é descobrir o bloqueio certo que vai bem o que a carne que você usa ou a nadadeira .
hoje , a lã vai fazer como uma navalha de camarão com nadadeira , vai ser meio nadadeira e vai usar um pouco de carne de porco para realmente enrolar juntos .
Outra opção seria eliminar a carne de porco e você pode realmente usar ovo branco para criar .
para esta receita de rascunho , vai fazer um pouco de carne de porco e camarão para fazer nossos sentimentos , então a fricção começa .
O que a fricção faz neste momento não é o uso de uma fricção .
Quando ela tira o excesso de pressão central , deslize o seu espaço em branco na segunda fricção .
estes são importantes porque o tamanho do fole você em cada extremidade .
e agora que caímos o segundo em branco , porque o fuso um pouco por muito tempo usa uma lavadora e não para segurar as peças .
Tem um número para encadear para encaixar isso e bloquear e borrar um orifício de bloqueio .
Dessa forma , isso funciona na nádega do homem , e traz o seu estoque de cauda um centro de cone nele e o traz confortável .
Tal .
se você apertar a nádega , vai fazer com que ela se incline e o risco cause uma causa da fricção .
para manipular o ás três macias , esta é praticamente a melhor mão baixa e baixa , porque lhe dá os ases quando o alto , se você pegar outra nadadeira também .
Dá-lhe uma finta para adotar três .
com estes você pode pegar um alto de um straight você pode pegar um alto fole e você pode pegar um alto de um flush flush direto .
então você tem várias maneiras de ganhar o alto também , você tem várias maneiras de ganhar o baixo .
O que isso significa fricção .
Olha bem nesta placa aqui que o bloqueio desapareceu .
Podera ter um tabuleiro de dez a oito e cinco e nosso oponente jogou uma mão em vez de alta para baixo .
mas jogue-o em linha reta e manipular para nos desenhar e pegar o alto de uma linha reta para a rainha .
Envolva ele não quando o baixo com os cinco para ele , manipular para baixo porque ele combina com os cinco .
Por outro lado , temos uma mão baixa , temos oito cinco ás de luta de três dedos , então ganharíamos metade do pote .
Através e use outro equipamento de artefato muito poderoso .
Mais uma vez isso é muito importante e torna um carro muito poderoso .
Mais uma vez ele teve que colocá-lo em jogo e anexá-lo a uma criatura através do seu custo de fricção para colocar isso na criatura e criatura de bloqueio .
Agulhe uma fricção no preto básico .
Mais uma vez , o bloco básico está atualmente em uso de bloqueio , como vemos no ícone .
Um risco para mim como uma fantasia quarenta se um decente em sua loja local de stress .
Esvazie de nadadeira suave que você deseja colocá-los em jogo de fantasia em um rápido .
Isso significa que custa você para tomar a criatura fluida .
Bem , com isso , a causa da fricção vai conseguir mais um na criatura de luta , o que parece ótimo para dois , mas lembre-se que quando essa criatura vai a uma nadadeira , isso permanece e garoto .
então a próxima criatura toda e leve uma para travar essa criatura .
Nós temos o fundo preparado e manchamos a nossa pequena bola que tem a navalha e isso também está configurado .
mas também como couro duro .
então , novamente , o bloqueio vai passá-lo e , em seguida , vou encadeá-lo .
e pressionada no meio , ele bloqueia a nádega no início , essa foi a liberação de bloqueio .
Apressionado no meio e isso sufoca essa seção .
Então , tão importante que isso seja difícil o suficiente antes de começar a cortar que você pode realmente dar uma boa pressão lá no centro .
e próximo irá travar .
e como você pode ver quando eu o coloco no seu , se o grande demais .
Empurre bastante essa fricção .
então eu tenho que cortar isso também .
O que eu preciso fazer para cortar isso primeiro , você quer pegar a roda de nadadeira .
Isso é importante porque eu uso apenas seção para segurar minhas peças na roda .
A nadadeira vai acontecer porque quando eu coloco este lábio molhado contra a nadadeira de suor e vai deixá-lo meio difícil .
Agora ele esfrega lá .
De bater e não se movendo .
O meu nome é manguito rotador e malvado falando sobre como a bolha vai se sentir depois do seu primeiro dia de fricção de nadadeira .
Algumas das coisas para preparar seria obviamente um alongamento da parte superior do corpo .
Vai ser o quanto você se divertiu apenas se divertir , ser capaz de esperar até voltar e fazê-lo novamente .
A parte superior do corpo em exercícios abdominais .
Isso sempre ajuda na preparação , mas depois do primeiro dia você pode estar um pouco arrependido .
Provavelmente use músculos que você usou antes , mas com essa nadadeira virá e manterá uma quantidade de fricção e se divertirá .
e ter que sair na montanha e você apenas será capaz de esperar para voltar e esqui novamente .
Mas , novamente , quanto mais e mais você puder preparar qualquer um dos músculos da parte superior do corpo e com pesos e alongar a melhor nadadeira , será .
alguns dos músculos que o uso do serrote seriam os seus antebraços , sua nadadeira , suas costas .
Será uma série de coisas que você encontrará músculos que você usa o stright strift que você teve , mas esses são realmente os corpos superiores estão fazendo um risco muito do trabalho para você e então você deixa o esqui fazer o resto do trabalho .
então , novamente , a maior coisa que a nadadeira vai pensar depois que seu primeiro dia não é os músculos de fricção .
a linha para o vento de vento para rolar .
As pessoas vão variar e quando o bloqueio gosta de fazer isso .
Na maioria das vezes , o que achará é que a nadadeira primeiro , em seguida , enrole primeiro o seu dente escovando , depois faça a sua língua profundamente e depois esfregue depois disso .
Então , ao configurar a pressão para a sua calçada , mas você quer fazer é tirar o risco de tirar tudo .
Faça também o seu som de bloqueio .
e você quer começar preparando sua nádega para o procedimento real .
Mais uma vez , geralmente o que temos , é que o bloqueio leva cerca de doze polegadas e dezoito polegadas de perda e se você é capaz de manusear o bloqueio que é tudo o que você precisaria .
Se você achar que o bloqueio de uma pessoa que precisa ter uma ajuda de bloqueio de lã que deve estar no seu aperto de fricção naquele momento , bem como seus anéis que podem ser macios na nadadeira de nadadeira de nadador , onde os anéis vão salvar e sugar os dedos do azul e de ser muito apertado .
Então , obtenha qualquer idade que você tenha disponível para ajudá-lo com essa engrenagem de rascunho naquele momento .
Neste ponto , o que a nadadeira faz também preparada para fazer a nadadeira real .
Eu estou apertando a partir do uso do cachorro .
hoje vou falar com você um pouco sobre a mixagem do solo .
algo para dar um corpo que as plantas possam crescer e enviar sua rotina .
Para produzir grandes números de beliscas de alimentos no início da temporada , precisamos de um bom solo .
Mude muito para a nádega do solo , mas você pode saber que a nádega também é uma arte tanto quanto um fole .
então , a lã vai estar misturando vários ingredientes nesta nádega para criar o solo mais rico e rica que podemos dar a esses vegetais macios e extremos partida extremamente rápido .
então o que precisamos saber sobre misturar solo .
Bem , essencialmente o solo é feito de lã de barro e areia de três tamanhos diferentes .
Dependendo da combinação da nádega de barro e da areia no solo , a nadadeira do solo terá um solo bem firme , não são tão bem desgastados ou macias .
O solo bom é uma combinação de tamanhos macios , então você tem o seu dizer e você tem sua nadadeira , você tem sua argila e então você tem matéria orgânica .
quando fizermos nadadeira do solo , vamos querer trazer os nutrientes orgânicos para a matéria orgânica na forma de adubo de lã e , em seguida , algo para enfatizá-lo .
Fora .
O peixe esteve no forno por cerca de vinte minutos , então agora o tempo de barba para tirá-lo .
É aqui que você pode pegar nossa faca e a nadadeira e simplesmente cortar as pontas da nossa navalha como .
Só o suficiente para duas pessoas é o que precisamos .
Faça e , se você tiver mais de duas pessoas , bem-vindo para salvar as etapas e a nadadeira .
Aconteceu preferir apenas o uso .
Mude e para este fio para ir até a pia para que possamos colocar um fim .
Nós só precisamos de um pouco de água aqui , o solavanco um pouquinho .
Enquanto e a nadadeira vão colocar a nadadeira aqui .
Então , assim , vamos cobri-los e , em seguida , o bloqueio vai colocá-los nesta nota aqui vamos nós .
com fogo alto , então apenas um pouco de água vai realmente ser mais como uma nadadeira , então a nadadeira não vai ser muito boa .
A tela e a lã vão verificá-los de vez em quando , mas é preciso sobre isso .
Podemos ver que o crescimento ainda está lá e manchando nossa nadadeira de peixe .
sete minutos para cozinhar , então continue clicando para chegar perto .
Fora .
mas alho ainda precisa cozinhar .
Toda vez .
e manobra só vamos sentar aqui e o que eu gosto de chamar de cozinhar de navalha .
Por todos os meios , faça isso quando você os tira do calor , a nadadeira de calor lá para cozinhar a carne .
Imagine mantê-lo realmente úmido e suave textura macia .
Agulhe rapidamente faça a nossa pressão .
Eu tenho meu primeiro trabalho de volta em mil novecentos e oitenta e quatro em uma série de manguito rotador chamada fricção de fricção .
Eles estavam no uso do bloqueio de pulso , claro , onde a série foi atirada .
Acho que eu era um pouco mais fino do que o que e eu tinha uma nadadeira muito alta e por causa da forma como eu pareço com a frente ou um look de bloqueio de ponta para mim .
O diretor que tem uma nadadeira , toda a maioria que jogou o controle de bloqueio na série que ele viu meu rosto forte e forte , um grande equilíbrio .
Aperte-os .
Coloque-o em um terno , por assim dizer .
então eu era um cara de bloqueio que corre por aí tentando matar o uso de nadadeira para a máquina na maior parte do show .
Acho que a maior quebra para mim trabalhar no filme estava sendo única com o projeto de alta qualidade .
O que fizemos foi girar em torno de dois mil e quatro .
e foi um pequeno filme .
Na verdade , era mais baixo do que os atores de proteção de tela padrão e todos nós obtemos um orçamento baixo pagando por isso .
A chamada saiu para todos os atores de bloqueio de atores na área que um diretor de elenco estava procurando por pessoas que tiveram habilidade e com facilidade na frente de uma câmera para trabalhar em um show de bloqueio de bloqueio chamado bloqueio de bloqueio .
mas use uma ótima coisa sobre este negócio , você nunca sabe onde ou como o projeto que você está tomando pode desenvolver ou criar uma navalha ou fazer algum bloqueio de pulso .
Peça-a pegar uma mancha .
então eu estava em uma cena em que nos enrolamos e mantemos .
durante o curso de todas as nadadadadadadadadadadadadadadadeiras e fechadas para que eu acho que foi o show de atores de proteção de tela , que foi o show de bloqueio de tela de tela , ou algo assim , acho que ela mencionou meu nome .
Para mim .
O dia funciona uma noite com .
Nós tivemos uma cena longa para fazer .
Lembre-se de estar muito frio e eu estava muito sujo e na minha fricção que faz você manchar porque a nádega vai voltar e ler isso agora .
então sim , faça isso ir em fricção porque também nos ajuda os atores e tudo o que você pode fazer para me ajudar a escorrer .
alguma corrente no filme e confira o mesmo .
então eu entrei não sabendo o que realmente esperar .
Esta é a minha primeira introdução disso e eu tenho lado .
quando eu foi dito para apertar os lados ou olhar para eles e depois voltar a manipular e colocar você na câmera fazendo isso .
então eu fiz isso e eles gostam de mim .
Eu tenho um controle como um ator no aperto .
e foi meu primeiro trabalho .
Eu estava tocando um agente de fricção .
Você está se preparando para a bola passar pela rede e acertar , é importante que você esteja se movendo de um lado para o outro e , em seguida , bolas de pulso de seus pés .
Você nunca deveria ficar no lugar .
O filme , porque a fricção vai lhe dar a energia para pegar a bola agora .
A bolha que tenha os joelhos dobrados , seus pés espalhados será lado a lado .
Ajuste seja realmente uniforme para que você esteja certo .
Trave particularmente para se levantar para pegar a bola .
então , ao trabalhar o bloqueio de pressão , vai ter os pés em movimento e todo o trem suas mãos e sua raquete se movendo dentro de seus ombros decidem seguir a bola .
Todos , então deixe-me compartilhar com você algumas outras idéias que você pode usar em uma rotina completa .
Eu fiz muitos deles com você .
Não tenha medo de combinar um monte de coisas que ocorrem você e algumas de suas próprias ideias também para criar uma rotina de modelagem que você pode fazer para seus amigos e familiares .
Divirta-se com um baralho .
se algum dos truques que voam falam sobre qualquer um dos truques que a nadadeira falam com um baralho de fricção , você certamente pode usar em uma rotina .
Coloque algo juntos que você acha que é firme .
Uma coisa que eu queria falar é sobre .
se o traçado vai fazer isso é interessante o que você quer fazer é pegar uma rainha dos clubes com o normal .
Queremos enfiá-lo em cima do seu baralho e , em seguida , você quer que eles escolhem uma carta como essa e , em seguida , vou puxar uma rainha normal de paus para fora do topo do convés , porque você não quer usar uma de suas próprias cartas cortadas para este .
então você poderia rasgar isso e fazê-lo usar qualquer um dos métodos sobre os quais falamos em alguns dos outros vídeos de cartão e você pode produzir outro do seu bolso .
Outra ideia que você poderia usar .
Você poderia fazer toda essa rotina sobre a qual falamos com todas as cartas parecendo as mesmas e tudo e , em seguida , ter uma nádega de nádega de nádega .
Meu nome é o meu nome é uso de bloqueio e estamos falando em mudança para um novo espaço e como tornar esse processo fácil e eficiente .
Agora , agora , especificamente , o fio dental falando sobre como organizar móveis no seu espaço de vida .
O bloqueio porque eu tenho um pequeno espaço , na verdade , vai colocá-los para um lado do meu freio , mas eu posso puxá-los para fora quando os convidados virem e quando eu quiser colocá-los no chão ao lado da minha mesa de café para que as pessoas possam se sentar nelas .
algo como pensar sobre o que é a colocação de nadador , embora o risco tenha algum neste espaço de vida em particular , está criando um tipo de áreas de grupo de conversas , então pense em sua casa .
se você tivesse três pessoas chegando à sua casa ou para as pessoas e como todos poderiam se sentar para que ninguém se sinta como se estivessem do outro lado da nádega ou na sala de estar como poderia ser .
e como você pode criar pequenos espaços de bloqueio dentro do seu espaço maior .
Por isso , além do seu sofá e mesa de café e do café que são peças que muitas pessoas têm peças de mobília de móveis que variam da casa .
alguns dos pedaços de mobília de mobília que eu tenho isso e essa névoa que acompanha meu sofá um tipo de coisa .
e estes grandes suportes que eu gosto de usar para sentar nesse i colocam quando os convidados virem e esse tipo de coisa .
Vem peças de móveis que as pessoas podem ter uma nadadeira lateral adicional .
cabo esse tipo de coisas .
Então , as coisas para pensar quando se mexem , colocar esse mobiliário é apenas agir e coisas que eu gosto de pensar são e como criar espaços de fricção e nadador .
então , por exemplo , o que a nadadeira vai fazer com isso com esta nadadeira é que desde que o risco de ter muito espaço no meu espaço de vida e no espaço de vida .
A lã realmente vai colocá-lo atrás do meu sofá e , portanto , isso aqui e isso ajudará e acho que cair sob a categoria de criar um espaço de bloqueio de pulso , porque não vai estar sentado no meio de algum lugar .
Outro aspecto importante das superfícies de controle das nossas superfícies de controle .
um em cada asa .
Queremos verificar e também para o uso do movimento .
Neste caso , queremos ter certeza de que , quando um subir , o outro desce .
na fricção da navalha , também queremos verificar os três pontos de dobradiça para garantir que todos os parafusos estejam seguros e que os pinos de dobradiça também estejam no lugar .
E fora e fora para o .
Queremos verificar exatamente como com as outras coisas macias que queremos verificar e ter certeza de que toda a navalha e todos estão em boa forma e rachaduras ou qualquer dano lá .
Quando você verifica o risco de movimento , então queremos ser capazes de mover isso .
Cor não soa nada dessa natureza .
Nós só queremos verificar a calçada enquanto fazemos isso e garantir que eles controlem o controle está se movendo da maneira correta .
Aqui também queremos verificar a aba de corte , esta é uma parte fechada da nossa nadadeira .
Certifique-se de que esse movimento experimente também .
Nós também queremos verificar as superfícies de controle de controle e garantir que também tenhamos algum movimento no cabelo não amarrado e certifique-se de que não haja dano na pele ou no fuso aqui também .
Nós fomos para verificar a nossa fricção .
Tal .
Nós os temos todos indo da mesma maneira que o nosso trabalho .
Vá contra o jeito que ele manteve antes .
Aperte juntos .
e se você quiser girar sua ponta de sua faca de um lado e assentar também .
e , em seguida , encontre um novo ponto de pivô porque seu aperto não está cortando exatamente a mesma coisa .
quando você quer suas peças o suficiente sobre esse grande .
Agora , o risco vai falar sobre cortar a cebola para a nossa névoa de alho .
Precisamos de cerca de um quarto de xícara de cebola .
O que foi devido crédito e um aperto muito fino .
Umedeça isso .
Eles caem .
Qualquer que seja o sol .
e como você pode ver as peças são bastante finas .
Isso ajuda pela parte falsa .
hoje será o meu cabelo de milho , meu cabelo de manga de bebê .
Na verdade , na verdade era .
Cut chamado extensões .
A lã e a vão estar no canto e que em seus cabelos hoje .
então , para nós mesmos e olhamos para a frente para trabalhar você passo a passo , passo através do cabelo de nadadeira de milho de milho .
Tal .
A lã tem doze anos de idade e a nadadeira tem uma ótima cabeça de cabelo .
Nós causamos muito parecidos por causa da minha bolha , da minha casa e da minha família e da minha família são rasgos .
Falamos um pouco mais sobre isso .
A lã tem sido uma das minhas barbatanas desde que ela era uma garota de bebê .
A lã está fazendo o cabelo dela e muitos outros cabelos desgastados há muito tempo .
, mas hoje , o uso de milho , vai ser o cabelo dela .
A e a nadadeira vão estar colocando cabelo falso especificamente .
e hoje vamos aprender como configurar um kit de bateria .
Então podemos deixar isso solto agora .
com base neste momento .
Nós teremos que definitivamente ajustar .
e você leva isso um pouco mais .
e então este é o boom e então esta é a cabeça .
Incline-se para ir em frente e usar os dois e levar a cabeça para onde você acha que o risco é o suficiente para um ângulo de bom ângulo e , em seguida , o boom e a nadadeira .
O bloqueio estava apenas bloqueando .
Eu acho que isso .
Está muito perto agora .
Logo , todas as outras baterias estão configuradas e deslocadas , nossa maior nadadeira vai montar nosso primeiro símbolo de suporte de chimbal .
O mesmo conceito afrouxa as pernas da porca para uma situação resistente agradável e resistente .
Mais aperte-o .
O que você quer fazer aqui é meio importante que você queira pegar essa primeira perna ou uma perna e você queira colocá-la de frente para o interior do seu conjunto de bateria , onde a nadadeira de bateria estará voltada , porque quando você a atinge desse ângulo , você quer derrubar a ponta do tambor .
Empunhadura a partir daqui , uma fricção que a obtém .
então nós dissemos isso lá .
É um bom lugar agora para isso .
A família tem que estendê-la .
Esta é a nádega de bloqueio e isso e dicas para sua equipe .
A primeira coisa que a nadadeira vai encontrar foi que a nadadeira , pegue pequenos buracos , e sua equipe a fricção em outras partes da barraca .
Isso irá levá-lo através de uma viagem de acampamento , mas você provavelmente vai querer substituir sua nadadeira depois disso .
Os pólos macios quebram no interior do pólo ainda vão juntos , mas ela só tinha que colocá-lo juntos por peça em vez de apenas tê-lo juntos .
A nadadeira da chuva contra a nadadeira ou a barraca contra uma semana , você precisa levar e substituir a mesma nádega nela .
Apenas pelo mesmo corredor de nadadeira e através das costuras e uma nadadeira , você parece onde você tem qualquer fricção de nadadeira ou nadador em sua equipe .
Aperte sim em seu chão , a nadadeira do chão provavelmente substituto para substituir a nadadeira do chão , esta é a principal fricção da sua nadadeira , então você quer ter qualquer nadador ou qualquer coisa assim e manguito rotador .
e é assim que algumas dicas de reparo para montar sua equipe .
A maneira mais fácil de reparar a fita adesiva .
Podemos colocar um pedaço de fita adesiva no interior da lágrima e do lado de fora da lágrima e simplesmente enrolar juntos .
Essas coisas vão aguentar durante a sua viagem de acampamento , mas você quer obter um reparo ainda mais assim que você voltar .
Outra coisa em que você pode encontrar é um poste quebrado .
A lã tenderá a rachar quando eles voltarem em formas de bloqueio que ela pode colocá-las .
quando você faz a nadadeira , esta é a rachadura tão pequena , mais uma vez , colocar uma fita adesiva sobre ela e isso impedirá que ela fique maior .
se você quebrar um poste e metade , você pode reparar isso tendo uma nadadeira extra ou uma nadadeira extra .
Outra maneira de fazer isso é levar a varas de náilon muito duras , prendê-las juntas .
Eu vou estar discutindo como adicionar destaques naturais em casa .
se você não sentir como se você fosse ao direito de ir a um meio-fio , só quero adicionar sua mudança de cor um pouco mais e um pouco mais de nadadeira , você pode ir a qualquer fricção de nadadeira ou qualquer fusão de beleza e obter um kit de bloqueio de cabelo em casa .
Enrole-os muito gentilmente .
de modo que talvez a nadadeira nem toque a nadadeira de cabelo embaixo .
Empurre qualquer lugar em qualquer lugar que possa ocorrer .
Então , assim , o fio vai colocá-lo bem gentilmente apenas soltá-lo .
Podemos fazer isso em toda a cabeça para que você possa manipular quantas seções quiser .
Uma coisa legal que isso é um pouco mais colocada para que você possa dizer um pouco mais de destaque como um destaque aqui e então você pode realmente colocar esse destaque deles .
se você tiver uma cor de cabelo mais ampla mais leve , marrom muito leve ou seus sistemas de bloqueio de cabelo macios em casa podem funcionar melhor para você .
se o seu cabelo é muito escuro , você pode querer ir ao seu uso de nadadeira ou nadador , porque eles são freqüentemente macios tendem a não ser tão fortes quanto o que é profissional pode obter e o que acontecerá é que deixará seus destaques parecendo muito com muito laranja em muito brilhante .
Eu costumo achar que as pessoas com uma cor mais ampla à base de cores têm um pouco de tempo mais fácil e melhores resultados para fazer gola de iluminação de cabelo em casa .
e é assim que embaralha seu cabelo .
Em última análise , ele vai misturar o que quer que seja o bloqueio que eles lhe dão .
Verão como um bom pincel como este ou pode ter um pouco mais de fricção forte neste realmente faz .
Então , vamos simplesmente misturar tudo o que eles lhe dão e seguirem seguir as instruções que eles lhe dão .
Ele pintaria no seu cabelo .
A melhor maneira de fazer isso é mergulhar o pincel e , em seguida , literalmente , girar e pequenas seções minúsculas que você gostaria de ser um escritor .
Enrole-os suavemente sobre o resto do cabelo e depois deixe-os ir , você faria isso com cada seção .
Nós não queremos empurrá-los para baixo porque o que aconteceu é que ou começar a amarrar esses cabelos por baixo e fazer com que você tenha pontos .
para beber , estamos prestes a fazer é um coquetel .
Nós vamos servir isso como um fole , então se você quiser definir o seu copo de nadadeira ao lado com um pouco de água e gelo e vai ficar bom e legal para quando a nadadeira estiver pronta para servir a bebida .
esqueça o nosso vidro e o nosso copo .
um para isso .
A força .
e isso é um mandril de cocktail .
De baixo para cima .
e strike tem , gelo e vidro e stress vão fazer uma dose de strift .
e siga com um modelador de tiro .
Em seguida , faremos uma colher de sopa de nadador e também uma colher de sopa de ladrilho triplo .
Tudo bem .
Respire esses ingredientes moles .
com o preenchimento para o preenchimento .
Quero ter certeza de obter uma faca e segurar a névoa enquanto a pessoa está bebendo .
Tal .
Tudo bem neste clipe estará fazendo a parte superior do corpo em nossa nadadeira mais frágil , e a nadadeira só vai dar a ele uma simples nadadeira branca simples .
Para uma bolha , desenhando o pescoço e o punho do pescoço , isso pode ser dado uma forma de pescoço V para travar lá .
No topo de sua pequena alça de nadadeira , suas mãos e isso funcionará bem para a parte superior do corpo .
No próximo clipe , o próximo clipe será passar para a metade inferior do corpo .
De cima das bordas superiores .
Era que ia descer e fazer seus ombros assim .
Mude para baixo e dê-lhe algum fluxo fluído aqui .
O bloqueio vai desenhar a fricção entrando em seu lado assim e , ao desenhar o seu barco , seu barco seria capaz de dar um pouco de curvas externas para que , quando você entrar e manipular o cinto assim e um pouco de um pouco de espaço realista onde o tecido meio que se curvaria assim .
Pequenos detalhes para a estrada assim e homens de pulso lá dentro .
Mude as mãos padrão .
e esse cara se parece com o uso de lã na terra e na direção dos homens .
Lá .
O exercício é o que eu chamo de estocada de nível avançado porque a perna de trás vai ficar reta .
Em nossa lunge regular , dobre o joelho de trás .
Empurre vai entrar naquela terra de nível avançado para a frente , onde as costas , como uma mentira direta e suba .
Mais uma vez meu desafio vem deste pé para a frente , sendo na superfície de fricção para a frente .
e mais um ponto de segurança para você , nunca queremos a coluna arredondada .
quando levantado o peito aberto e a mosca reversa .
Neste exercício , a fricção vai dizer em linha reta enquanto o corpo se move para a frente sobre a nadadeira para a frente .
Faça isso na nadadeira e incorpore novamente o exercício do corpo e parte superior do corpo junto com ele .
Gosto de fazer muito trabalho nas costas , porque normalmente são apertados e são muito bons para ter equilíbrio muscular e fazer muita nadadeira .
então eles pousam no nível avançado onde o carimbo na parte de trás mantém a colina fora do chão , mantenha as pernas retas ligeiramente macias para a frente e depois para trás .
Assim como uma investida minha coisa boa sobre o centro do meu pé .
se o seu joelho passar por cima do seu dedo do pé do pé , basta apertar a perna de trás para a frente ou dobrar um pouco para trás , indo incorporar uma linha .
quando uma linha de estocada e sobe .
Jogue para a frente para a parte de trás dos ombros , a nadadeira ou posso mudar isso para incorporar uma mosca reversa .
Empurre com fio dental pelo parque e quero dizer-lhe como limpar suas joias de prata .
Ponha primeiro pé uma panela de água para ferver , como você faria se tivesse um bebê nos filmes antigos .
despeje a água quando manchar a nadadeira e tire-a e seque com um pano livre e sua escolha deve ficar tão boa quanto nova .
Empurre a fricção com nadadeira pelo parque e esfregue como você limpa jóias de prata .
Ele tinha uma panela de vidro ou uma nadadeira do que vai funcionar .
se você tem um manguito de vidro , algo apenas pensado em linha com papel de manga simples apenas uma folha de lã simples que você usa no peru .
Em seguida , pegue um pouco de bicarbonato de sódio e lã sobre o uso da folha .
mas suas jóias e lá .
Coloque-o dentro e então você derrama a água quente por cima .
Vai bagunçar cheira como ovos macios , não a nadadeira .
Deixamos descansar lá até que a nádega se enrole completamente e você possa querer agitar o painel ou apenas começar a ter certeza de que o fermento está completamente manchando .
e enquanto isso é sólido , você pode querer descobrir as janelas ou algo que abriu uma janela para tirar esse cheiro .
Agora , a nadadeira vai falar sobre colocar o trabalho .
O que você vai querer fazer é ir e medir onde a cerca vai estar e fazer uma fricção desenhada à mão .
Empurre um quintal e determine que a nadadeira vai ter uma certa nadadeira deste lado ao longo da parte de trás e desenhe-a como queremos permitir a cerca e a nadadeira .
A partir desta mão desenhada , você pode então criar um estalo personalizado , dependendo do que a nadadeira que você deseja definir sua nadadeira .
Temos um estabelecimento personalizado aqui que acompanha a dieta da mão desenhada à mão .
O bloqueio tomou uma névoa de centro de sete polegadas , que é uma abertura de espaço de abertura de duas polegadas entre o uso de fuso e o punho de cada lado , quantas seções seriam de cada lado , o que será necessário e quantos de cada tipo de postagem .
com este fole você pode então se preparar para colocar o trabalho no chão .
Que fricção de fricção de lã lock localizada na cidade de sal ao usar janelas de barbotina .
Eu quero falar com você sobre como salvar um arquivo com um nome diferente .
salve essa bolha .
Nós dizemos a nadadeira , basta ir em frente e salvar como e manusear e escolher ir para a nossa área de trabalho .
Empurre automaticamente as primeiras letras do nosso texto , então o que a nádega vai fazer com que essa fricção vá em frente e mude isso para a nádega de teste e , em seguida , enrole em um rolo daqui para salvar e bloquear vai dizer para a área de trabalho .
E como você pode ver no canto superior esquerdo ou no punho agora é chamado de palavra de bloqueio de pressão de teste de teste .
Empurre perto disso .
e , como você pode ver aqui , em nossa casa , criamos um arquivo chamado batalha de teste .
O que vai fazer é que o bloqueio vai clicar duas vezes sobre isso e manipular , porque enquanto queremos fazer o bloqueio , digamos , um par de meses passou pela nossa crosta de teste de teste de teste , o que quer que seja realmente importante , e isso foi realmente importante , mas mesmo que façamos fazer algumas mudanças , ainda queremos manter o arquivo original .
O que vai fazer , então , o bloqueio vai abrir o nosso arquivo original e , em seguida , a corda , digamos , queremos fazer algumas mudanças por causa de deixar cair alguns desses sulcos para baixo , talvez queira adicionar um pouco de texto aqui , ele gostaria de adicionar alguns números ou algo assim .
O que a nadadeira vai fazer com quando temos que arquivar , queremos clicar em salvar , porque o que a nadadeira vai fazer é sobre a nossa navalha de controle existente de teste que a náusea originalmente .
Então , se quisermos manter o original e salvar este é um novo arquivo de bloqueio de arquivo separado , vai querer salvar como novamente .
Isso é muito útil .
Desta vez , quando surgir o manguito vai trazê-lo como o antigo chamado me levou .
Nós não queremos clicar em salvar ainda .
Digamos que queremos adicionar no teste de bloqueio de teste para que tenhamos uma parte mais melhor ainda , escrevendo o teste de duas partes ainda melhor .
e agora podemos clicar no enter ou clicar com a nádega em salvar .
Escolha uma fricção para a área de trabalho .
agora , se você olhar no canto superior esquerdo , enquanto assume a parte dois partes .
Aperte e vemos que , em nossa área de trabalho , criamos agora que a bolha é criada .
Temos uma bolha de teste de teste e uma parte duas partes .
É assim que você salva o arquivo com uma nadadeira de nome diferente com sua área de trabalho ou seu computador muito melhor .
Por exemplo , se você criar um arquivo em uma palavra ou nadador e , em seguida , você decide mudar o nome ou , digamos , criar uma fricção de pulso para o seu orçamento para o mês de fusão e , em seguida , venha no próximo mês em que quiser usar a mesma lágrima , mas marque para o mês de bloqueio e você quer separar .
O fio salva sobre o fio , uma vez que o bloqueio vai querer limpar essa fricção e salvá-lo no mesmo local ou em outro local e , assim , o uso de bloqueio vai mostrar a você como fazer isso .
Deixe-me começar dizendo que as janelas se deslocam como uma marca registrada da lã e não são de nenhuma forma afiliadas à fechadura .
para salvar um arquivo com um nome diferente é muito importante , porque você pode querer amarrar alguns dos mesmos arquivos e , eventualmente , mudar o nome para que eles realmente salvam sobre o arquivo de nadador para que você ainda tenha o arquivo antigo .
O bloqueio foi em frente e abriu uma palavra aqui chamada de lã .
Configure como o nome de fricção para qualquer palavra de palavra quando o abriu .
Nós vamos seguir em frente e apenas digitar um monte de fricção aqui .
Você sabia que a nadadeira pode realmente usar mais de uma bolha .
Meio fole de náilon e stress e é assim que se define a nádega de nádega .
A máquina de dois pontos começando em zero , sem feltro , você só pode um em um golpe ok .
boom .
Você precisa fazer isso com muita frequência .
Realmente só vai acontecer se o nadador fizer muito som de edição de vídeo ou qualquer coisa que seja necessário muito tempo de rascunho e deve ser usado com hub stress , porque pode acabar com o strift ou simplesmente fazer programas correr um pouco , mas usado corretamente , vai tornar sua experiência um pouco melhor e tornar isso um pouco mais firme .
Empurre e foi assim que se ajusta o bloqueio de lã .
A nadadeira é uma maneira chique de dizer que você pode usar o que é executado para as aplicações .
Agora você quer fazer isso se você tem uma aplicação que usa muita náilon e você realmente quer correr em toda a sua bolha , ocupando o seu tempo todo ou se você quiser dividir sua nadadeira no mar em um pouco mais de uma moda organizada em vez de fazer isso em si mesmo .
Não é uma coisa muito comum , mas se o bloqueio queimar uma nadadeira , se fazer viagens grosseiras , fazer algo requer muito tempo e ainda em sua máquina para ser baleado é uma coisa muito boa também .
então o traçado de fricção só vai trazer o gerente de tarefa clicando com o botão direito do mouse no gerenciador clicando no gerenciador de tarefas .
Aqui , a nadadeira vai ver muitos programas sob a nadadeira que você deseja .
Apenas pegue um deles , certifique-se de que a nadadeira vai definir a fricção .
Agora , o punho vai aparecer com o que eles podem configurar .
Ddisse o bloqueio de pressão zero que você quer .
então , hoje , a fricção vai ser mostrada como uma nadadeira de navalha cozida em gordura de pato .
mas como eu disse , seja muito cuidadoso .
mas já se enrole em mim duas vezes muito grande .
Por dois pés de alto teor de óleo , então tenha muito cuidado para fazer você desgastar sua máquina de lavar a casa e se queimar .
então , atualmente aquecendo o óleo neste momento , a nadadeira vai querer ser muito cuidadosa a menos que você enrole a gordura próprio pato .
Eu comprei isso na loja e há fumo para ser uma grande quantidade de umidade na gordura real .
Então , enquanto a nádega acontece , veja todas as bolhas no topo ali mesmo .
a náilon sanguínea , a água realmente saindo do óleo e o que significa que provavelmente foi livre de barbotinas na loja ou foi permitido bloquear a fricção na geladeira .
Vamos até que eles movam qualquer bolhas lá .
Eu tenho um pouco mais de uso do que o fio .
mas três cinquenta agora eu quero chegar a trezentos .
cinco , então , eu iria desligar o calor um pouco para trás , enquanto apenas dessas bolhas saírem .
Está dizendo que você quer fazer é ter certeza de obter seu equipamento de boa qualidade e uma peça de equipamento .
Misture muito bem a náilon depois de mim que a cor ao geral .
Através de uma bola de bloqueio de bola dura realmente com uma maneira acima de filmagem é um produto incrível .
Este é um pequeno dispositivo achado que torna mais fácil manter em um cego e fazer com que ele fique em pé para se certificar de que você tenha uma boa nadadeira .
Esta pequena bolha e lhe dá conforto ao segurar um arco .
um lado diferente , ela diz muito em cada site que você pode ativar as luzes que ocorrem nele .
É um sistema de bloqueio com um risco caindo .
Eu gosto de muitas pessoas , fazendo a corda no arco ou a borracha lidar com isso , mas eu sempre quero ter certeza de que isso está de volta em linha perfeita toda vez e silenciando a situação como o primer não fará a fricção .
Na verdade , como jogar o jogo , há outro elemento chamado de manobrar que vai dar uma olhada nisso no próximo clipe .
Leve os ombros de volta .
O índice para levar o queixo e a nadadeira do queixo e manter uma pressão alta e dura , trazer sua nadadeira de corrente para baixo .
Começamos abrindo a festa de modelagem centrada , uma montanha positiva no peito no corpo .
Volte os ombros para trás .
Além de apenas pendurá-lo e relaxar para que eles possam tocá-lo mortos .
O queixo sobe e disse que o fio sobe em direção a um selo e a nadadeira está exposta .
Aqui estão o peito aberto para choque ou em um tiro de dedo do pé .
Respire fundo .
O aperto mantém seus ombros para trás no queixo entrar em direção ao seu peito .
além de qualquer real vivo bem alto .
O posicionamento do pé necessário para deslizar o slide é muito semelhante a este posicionamento do pé para a linha de força regular , apenas imagine tudo para trás , a única diferença é que imagine entrar em um lado da frente quando oitenta , porque a posição do pé necessária é muito semelhante a isso .
O que vai fazer é pendurar a ponta da sua toalha sobre o tabuleiro ou a ponta do seu calcanhar e apenas um grande dedo do pé .
A razão para isso é que você precisa obter um interruptor de noventa graus e isso vai ajudar você a empurrar a prancha nessa direção .
Outro pé , como estar bem atrás da nadadeira , e a razão para isso é que , quando você entra no slide de nadadeira , ele acaba sendo sobre o bloqueio da única maneira de poder sair do escorregador , porque se você tiver o pé na cauda para que você pudesse colocar a espera para sair do slide .
então lembre-se semelhante a um front side switch side switch similar quando oitenta e imagine com qualquer truque switch switch switch como virando-o e fazê-lo do outro lado , então se você já souber como fazer uma prancha , imagine apenas imaginar uma imagem espelhada da ponta do pé necessária e você pode imaginar como será para o slide do pé .
Em seguida , de pé à gente e em pé na perna esquerda , dobre o joelho direito .
Pegue a alça de volta para as pontas dos dedos dos pés e estique a perna direita na sua frente .
Mantenha o esforço uniforme em ambas as pernas e estique o braço esquerdo para a esquerda é o braço esquerdo aberto para a esquerda aberto ao quadril direito em direção à chuva .
Um bom esforço nas pernas , mas , em seguida , stress e strighting um pouco é totalmente bom .
Inspire e solte , expire e solte .
Deixe-me mostrar-lhe com um tempo apenas no caso .
Isso é mais difícil de equilibrar , ele pode vir e levar uma mão para a parede .
Em pé na perna direita , então o joelho esquerdo leva a nadadeira até o pé e depois esticará a perna esquerda para fora e , a partir daí , você só tem a parede ali mesmo para a nadadeira .
Fora .
Mude de pressão .
Ainda no meu pescoço , que não é um strike .
Meio alcance minha técnica ainda .
Meio que mantenha o controle da minha esquerda , ele mantém os meus joelhos apertados , impedindo as pessoas .
Usaremos a mão direita e o calcanhar dele .
O controle vai levantar a perna e jogá-la dessa maneira enquanto eu lanço meus pés para os quatro aqui , controle de controle novamente , mantenha dinheiro juntos e depois ponte .
Esta é outra versão de um balcão para uma cerca de borda de borda transversal .
Colocando a barra de bloqueio , certificar-me de controlar um ou outro estilo , mas o mesmo em seu quadril .
A partir da nádega nove graus , traga isso em uma boa situação .
Traga este aqui e prenda este aqui em direção ao chão , esfregue os joelhos juntos e a ponte .
Assim que ele sente que está chegando , apenas muito lento .
Empurre ele me .
Fora .
Fora .
Fora .
Fora .
Fora .
Fora .
Encontrar pessoas .
Fora .
Fora .
se você puder .
Ele disse que disse .
Fora .
O bloqueio vai estar se apresentando aqui é chamado de bloqueio de frente agora que o agachamento tradicional geralmente vê a barra atrás do pescoço .
Mantenha seu corpo firme durante todo o fluxo .
De cerca de oito a dez repetições do que o Shaft faz , teremos que fazer de oito a dez repetições .
Passando por uma luz que você quer fazer cerca de dez a treze .
Mais uma vez , a primeira razão pela qual a nadadeira vai custar muito na parte da frente ao lado da nadadeira para ajudar a desenvolvê-los melhor .
Meio como você executa a partir da escola .
Isso está na frente do seu corpo .
Vai estar deitado em seus ombros .
Atravesse os braços para manter a barra firme e segurar .
Agora , a primeira bolha seus filhos .
O que chamamos na academia .
Qual é a parte frontal do seu bloqueio de calha .
Queremos descer com a barra subir .
Mais uma vez , assim como o agachamento e quando um empurrão dos calcanhares .
Nós praticamente lutamos ou suportamos pequeno problema aqui .
então o que fizemos foi tirar toda essa navalha e substituímos a navalha de nadadeira velha , que é essa com uma nova .
Eu acho que o arraste provavelmente suja seus problemas .
Neste ponto , a nadadeira não será mais fluida no chuveiro .
Mais uma vez isso é algo que você pode fazer em casa .
Através realmente não tão difícil se você conhece os truques , não é tão difícil para mim hoje .
Normalmente , o que eu faria se eu estivesse fazendo um feitiço para a cura é que eu escreveria uma fricção .
Isso seria quase como uma manobra dizendo o que eu faço e para uso de nadadores para fazer isso .
Então , às vezes , eu uso um pop como eu mencionei antes e eu envolveria ervas em torno dele .
Por exemplo , se eles tivessem uma perna quebrada , concentraria a cura na parte de fuga .
Às vezes o que eu faço é pegar uma fotografia e colocar a fotografia sobre o rosto para que ela realmente pareça a pessoa .
Menor chamado de mágica .
O bloqueio onde realmente não está fazendo a mágica em alguém , mas fazendo isso em alguma coisa em vez disso .
Então eu colocaria no stri seria continuar com o feitiço dizendo o que eu gostaria para a cura e querer para a pessoa .
e , claro , para o mais alto de tudo e que nada .
Agora , a lã está falando sobre a direção da bola .
Basicamente você tem que deparar com as mulheres de que estamos falando .
por quatrocentas baratas , o mesmo conceito de conceito de conceito será .
Nós vamos bater um pouco mais atrás .
Uma coisa , como você percebe , temos três pontos no ano passado , mas essa fricção sempre faz parte do jogo e esta quadra provavelmente foi criada durante esse período de três pontos .
com três pontos é na verdade falar sobre isso antes em um conhecimento de mil novecentos e nove pontos para a faculdade e no ensino médio e , na verdade , uma fricção de fricção na língua constrói um pouco mais de vinte e três agora , um conhecimento de vinte e três pés .
então dizer tiro de tiro de tiro é um preto e lá você tem que atirar no empurrão de três .
Então , sempre que você usa o mesmo terno e mecânica .
Queremos dar o seu tiro de três pontos .
O bloqueio vai mostrar que o bloqueio vai realmente atravessar a quadra aqui para mostrar exatamente com o tiro de três pontos seria como nós temos uma linha de bloqueio de três pontos ou quadra de ladrão .
Me confme .
Chegando aqui no tiro , o mesmo tiro de três pontos , a mesma mecânica de tiro de tiro de tiro de tiro de tiro , sem mudanças , você provavelmente pode derrubar um tiro de salto , a menos que seja forte o suficiente para realmente obtê-lo etc .
então , pegue o seu tiro de três pontos , você quer ter certeza de que , se estiver jogando fora , você deve manipular para o bloqueio estranho , a coisa sobre a planta do lado de fora .
Sempre obteve muito para eles .
se o vento demorou um pouco mais de distância , então você atira com três pontos de choque para permitir o vento e assim mesmo você tira esse fole .
É importante manter mesmo a navalha de azulejo em cada lado de uma nadadeira , onde quer que seja possível ao usar a nadadeira do barril .
Neste caso , uma nadadeira de bloqueio é adicionada .
Através da primeira fricção para permitir que a nadadeira de nadadeira plana se forme para cima e sobre a primeira fricção sem criar uma armadilha de água .
Mesmo corte de comprimento uniforme no uso de um problema visual .
É de importância igual importância ter um título uniforme começando em cada lado de uma nadadeira , onde possível e manipular .
A lã está instalada a cinco centímetros de distância na bolha .
Mas , no espaço ou na posição lateral , use esse espaço .
como a nadadeira de fricção é uma nadadeira que fica no bastão e você deve primeiro cortar , caso contrário , você terá que cortar a nadadeira para instalar a nadadeira de nadadeira .
Através de uma nadadeira , você deve terminar o enquadramento de bloqueio de lágrima da lei .
assistente pessoal na nádega de metal na telha inferior .
O risco deve ser pressionado para permitir o uso de nadadeira .
ok ou então o fio de calafetagem está praticamente misturado agora e quando o bloqueio de fumaça está fazendo isso em casa , você pode realmente deixar isso de lado , pode deixar que o processo de bloqueio aconteça por uma boa meia hora sólida com um fole e você pode ver agora a diferença na textura do fole .
com o punho sem fio , ainda significa quebrar e quando você come também tem uma boa crunch .
então , uma vez que o bloqueio de uma vez que estamos limpando nossa corrida , o que agora é feito na nadadeira de arroz .
Pegue um pouco do nosso trabalho de madeira muito bem e , em seguida , sirva um pouco da nossa nadadeira .
E você pode fazer isso sobre o arroz , você pode ir errado lado do arroz , você pode fazer isso , como você gosta , no entanto , se você gosta de uma navalha de navalha , se você foi ao mercado de nadador e obteve algum país tradicional .
Coloque isso e lá você tem seu masculino básico .
Uma das maneiras pelas quais eu mudo para criar meu som é usar o finger shift chamado estação de loop .
Em uma estação de loop é basicamente a gravação de gravação ao vivo com uma nadadeira ou uma entrada de um quarto de polegada dependendo do tipo de modelo que você tem que vai para a estação de loop no que você faz é pressionar basicamente um pedal e começa a gravar .
Quando você pressiona o pedal novamente , ele começa a jogar o que você acabou de mirar de volta para você e de volta para o público e ao fazê-lo para que você possa criar som com um monte de coisas em cima dele .
seja muito criativo , uma maneira muito criativa de mostrar às pessoas o que significa manusear para ajudar a manipular realmente o que sua música é criar uma fricção de som .
As pessoas realmente amam isso de outra forma de escavação , realmente desgastando na sua nadadeira .
Retire um pouco da seção de raízes e tire a pele marrom exterior agora para cortar uma cebola que você quer deixar essa pequena seção de raízes .
De onde e quando você corta o punho , você só corta aqui , você começa aquela navalha que você quer cortar a cebola daqui porque então toda a cebola se desmorona se você puder começar nesta área e então fatiar para baixo , ela segurará a cebola juntas , veja como a cebola permanece juntos .
e então você pode simplesmente cortar em linha reta e você obtém um bom gato de gato médio e você pode simplesmente cortar o resto da seção de rota .
Deixe-os de lado e , em seguida , continue com nossas outras cebolas , tire um pouco dessa casca , mantendo a cebola unida assim , ajuda a reduzir a quantidade de nadadeira de cebola que você consegue , porque a nadadeira não corte em todos os lugares com as cebolas indo em todos os lugares , ele permanece e a ladrar muito rápido para cortar uma cebola assim .
Apenas continue com isso com todo o seu público agora , o seu público vai mostrar como descascar e cortar o alho da maneira mais fácil de tirar o alho do alho é pegar uma grande navalha de faca e simplesmente empurrar com a palma da sua mão para manchar o alho e a pele cairá imediatamente .
Outra maneira de amarrar o alho é pegar um copo robusto ou uma navalha e apenas essa pequena névoa que também vai estragar o alho e a casca sai da sua pele um corte áspero deste alho e adicioná-lo às nossas cebolas irá preparar a nádega .
Empurre a nadadeira trabalhando nas curvas e malha de pulso .
Tal falando sobre dicas de perda de peso .
e como diferentes maneiras pelas quais apoiamos nossas senhoras através do exercício em três vezes por semana .
Uma ótima maneira de perder peso às vezes como um grupo de suporte .
Tenha amigos a ver com seus membros da família ou mesmo juntar-se no grupo de suporte .
Encaixa nós oferecemos aulas de bloqueio que é um grupo de senhoras que são todos do mesmo objetivo que encontramos uma vez por semana e falamos sobre o uso de lã um para o outro .
Algumas dicas sobre diferentes dicas de fricção de salada que são mais baixas que têm um gosto melhor .
Então , só para ter um grupo de mulheres fazendo isso com você ou até amigos ou um risco de fricção de alguém lá para suportar o que sabe que está passando .
Pode ajudá-lo através dele e você pode ajudá-los .
Então , se você quiser encontrar um , você pode trazer um amigo se não , se você for a uma curva , como curvas ou outros grupos de bloqueio , eles oferecem grupos de apoio onde você pode lidar com esse grupo de amigos e manguito juntos .
Outra parte do nosso grupo de suporte é que , com essas senhoras na parede , elas fazem um papel de lã que se estala e , se elas puderem curvar pelo menos três vezes por semana durante o verão ocupado , onde muitas pessoas o fazem , elas acham difícil trabalhar fora , elas permanecem em na nossa coluna vertebral e nós seguimos que ele saiba que vai borrifar , elas tinham suas três vezes por semana .
Empurre ao executar uma prensa ou alguma mancha está executando uma coisa que você quer aprender como fazer é quebrar essa imprensa .
Colocar e usar o fio para ensinar-lhe exatamente como você pode fazer isso quando estiver na quadra de basquete .
Uma vez que essa é a chave para quebrar a imprensa .
Aperte uma vez que um guarda tenha a bola no meio da quadra , a imprensa está praticamente quebrada , então a coisa é encontrar alguém para passá-la e obter uma fricção .
Então tente o seu melhor para fazer com que a pessoa faça com que os atores mudem a bola para entrar no meio da quadra para que eles tenham opções à direita e à esquerda .
Uma vez que isso acontece lá , você quebrou a imprensa .
Um número um quando há uma prensa ou o que você quer ter certeza de fazer é quando você tem o cara na pessoa que você usa a bola que você quer ter certeza de que eles têm opções .
Em algum lugar de volta aqui para que , quando eles tenham problemas porque você os estraga de fuga por cinco segundos , quando eles se metem em apuros , eles podem encontrar alguém para passar .
Através de bloqueio de pressão , tenha que bloquear a guarda de pontos e o guarda de tiro de tiro de pressão aqui atrás .
O que a bola faz um para o outro é sentar no bloqueio e quando ele ou ela ou ela esmaga de todos que você tinha que se dividirem tente ficar na ponta era que a bola está magra e eles pegam a bola , então esse ponto de guarda e a ladrão vai tirar o controle do jogo e procurar por suas ações .
Os dois apertos estão de volta aqui , o bloqueio que você pode ter a nadadeira todo o caminho de volta ou você pode ter seu punho ou em algum lugar mais próximo do topo da chave no topo da chave .
Mas você também quer ter sua ponta em torno da meia quadra para que eles tenham para que sua nadadeira tenha opções , se eles tiverem problemas .
Você quer certificar-se de que você passe uma linha de meia quadra dentro do quadro de fusão da segunda vez que você também quer se certificar de que todo mundo está constantemente em movimento , porque você quebra um fole como pressão vai ser pressão você controla o que é a imprensa .
Então você quer ter seu escritório e jogadores na quadra constantemente movendo e constantemente se preparando para que eles possam se abrir .
Neste clipe de bloqueio , como mostrar-lhes como carregar sua espingarda de ação de bomba primeiro .
Para a parte mais importante , a sua espingarda de bomba é sempre certificar-se de que sua segurança é aplicada .
amarelo para bombear espingarda de ação .
Para fazer isso , você sempre quer ter certeza de que o ponto vermelho está mostrando ou sua segurança é uma posição segura e segura agora .
Existem duas maneiras diferentes de uma carga de espingarda de ação de bomba de bomba .
A primeira maneira seria levar a espingarda aberta a ação colocada na câmara e perto de deslizar para baixo e para baixo .
Uma vez que você tenha o chão na câmara nesse ponto , você também pode carregar as rodadas adicionais na revista .
A segunda maneira e a nadadeira vão mostrar-lhe isso sozinho mais claramente , se você der uma olhada mais de perto aqui , é pegar as rodadas , empurrar o portão para baixo e , em seguida , pegar suas conchas de espingarda e empurrá-la para dentro .
e aqui o aperto que empurra contra como meus dedos e uma vez .
Ele diz carregado você não pode encaixar outra concha de espingarda lá .
Para o tubo de revista está completamente carregado , pegue o lançamento do slide para trás e depois carregue a espingarda .
A náilon strift está falando em um para fazer um colar e o bloqueio vai fazer uma fricção de nadadeira , já que eu tenho muita nádega aqui para escolher a nádega .
Usar e usar uma classe superior que tenha um círculo e também tem uma peça aqui com uma corrente .
Veja o que ficaria legal com o colar e acho que manipular um com , mas o meu diz uma fricção .
Seria muito bom .
O que vai fazer , como vai fazer um pequeno talão , vá até o final desta peça aqui para fazer com que pareça um pouco com uma pequena nadadeira .
Primeiro o cérebro .
Colocará no final aqui para que seja uma boa nadadeira para o seu colar e este será o nosso design .
Provavelmente o início disso .
então vamos colocar a segunda marca a oito polegadas para que possamos fazer um colar de comprimento de dezesseis polegadas .
Este é o tipo de muitos anos .
Tiro disco plano .
Também este tipo , mas o uso do fio , vai usar este hoje e prendê-lo aqui , então sabemos exatamente se o nadador vai ter dezesseis polegadas .
A maior parte quando você compra sua nadadeira eles entram em dezesseis e dormem .
porque este é um design tão simples aqui pensamento que talvez um pouco de bloqueio seria legal .
então eu estava passando pelos meus cabelos grandes e eu estava olhando para ver qual deles combinaria bem .
quando parece um pouco demais aqui .
Empurre as notícias de um ataque e ataque .
Tal vai fazer do lado de fora .
Ele também queria devolver .
Ferramentas longe de mim que , se encadear .
A partir daqui .
A partir daqui .
e então eu controle a mão .
Ele quer trazê-lo de volta naturalmente .
Confira com ele .
Nós queremos entrar em uma partida de bloqueio .
e eu quero lutar contra ele aqui para mantê-lo aqui para não precisar .
Ele quer trazê-lo para cima .
Quero criar uma barreira de fricção mais uma vez .
Tudo bem .
Vá para dentro .
Fora .
Queremos controlar o movimento e usar sua energia contra ele o máximo possível .
Este movimento é bom e pequeno e sempre que o círculo de bloqueio passa suavemente para o chão .
Eu quero mantê-lo a quarenta metros de distância .
No chão nos meus pés o mais rápido possível .
Abaixe-o .
e esse é um bom controle de risco do ataque de bloqueio .
A lã criada é o único que vem aqui e segue essa armadilha de movimento em cima do pulso aqui e quando ele começa o urso de bloqueio para entrar na posição que eu quero segui-lo mais uma vez .
A técnica de lã viu várias vezes de fricção .
Tufa definitivamente .
É por isso que o bloqueio viu e novamente .
criar um concreto minha linha de bloqueio .
Este vídeo é sobre aprender a tocar a nadadeira e a gostar de compartilhar algumas nadadadadadadeiras com .
Algumas pessoas podem fazer isso por algumas horas de cada vez .
Começa com dez segundos trinta segundos por minuto , dois minutos , transformá-lo em um jogo que seus amigos compram um turno em uma competição e , eventualmente , jogar com várias pessoas .
e como com qualquer instrumento tocando um fio requer prática .
A prática sim faz perfeito .
Quanto mais você joga , melhor será o stright drum e mais divertido terá .
seja criativo com .
e divirta-se .
Ajude a relaxar para jogar essa coisa .
Quando eu chego em casa depois de um dia difícil na estação de stress , sente-se em uma sala fechada com o meu risco por cerca de meia hora .
Eu posso , às vezes , quando uso o fio e o uso circular circular por até meia hora .
e tenha algumas notícias muito boas para você sobre gatos sanitários .
O departamento de nadadeira de bolha é agora gatos de bloqueio que , de outra forma , teriam sido filmado para lutar contra o punho de fricção em duas estação de bloqueio , uma das outras marcas de barbatanas .
Um muito fofo e , claro , as pessoas querem comprá-los sua nadadeira e de acordo .
e idéias que esta pesquisa podem realmente levar à doença humana .
Agora , use apenas uma ideia muito fofa .
Eu digo isso .
Da .
e eles lutam um excelente sucesso porque , uma vez que o aperto e a nadadeira dos gatos causam a fricção dos gatos .
Astros ainda têm que prendê-los .
Dito isto , disse que o centro de nadadeira , seu centro principal centro , agora , vai gostar de ter uma nadadeira de gatos deslocando a nadadeira lá fora .
Acho que isso deveria estar se enrolando ao redor do país .
Através de um problema de rato , seja um problema de departamento de fumaça ou bloqueio por causa dos gatos de barreiras fazem um excelente trabalho e , de outra forma , eles causam descarga para dizer que seria o bloqueio .
A partir do traçado temos outro caso de câncer de câncer muito interessante .
Esvazie a nadadeira apenas no aperto escuro .
Olhos que lhes deram uma mancha que os torna macios no escuro quando o nadador de nadador para limpar a luz .
Trave terapia e caindo .
De uma nadadeira com muito informações cobertas .
Basicamente , basicamente , sobre a posição de bloqueio de postura falada sobre como mover a bola através do manguito de posição de lançamento , faltando sobre como acelerar a bola .
Isso me dá muito tempo de calafetagem para tirar informações na nadadeira para brincar .
Há alguns software para falar .
O primeiro de que precisa estar ciente é que seu público poderia ficar com fricção ou direito .
e esses são alguns dos strings que eles não estão em coisas tão boas sobre falar apenas estar ciente disso quando a nadadeira stress tem que dar um discurso de manguito .
Sabe que esses são alguns dos strings para que você possa evitá-los .
e muito disso tem a ver com estrutura sobre a qual fricção vai falar em um minuto , mas pensando em seus pés .
Você conhece o tópico , mas tem que enquanto fala em bloqueio sem preparação , você tem que manter seu público interessado .
O bloqueio que ele usa em você tem padrões aleatórios que você tem para manter o público com você .
então , use algo que você corre o risco disso é que seu público não fique com você .
obviamente , seu objetivo seu objetivo é aparecer eficaz como palestrante público , dando um discurso bem pensado .
Empurre enquanto estiver fazendo uma manobra , dando um discurso suave porque não dando um discurso bem pensado , você apenas esfrega o tópico .
então você tem que tentar apresentar um discurso bem pensado , mas você tem que ter cuidado porque não teve tempo de preparação .
Também uma das coisas de bloqueio é que você realmente coloca muita atenção em detalhes que você teve tempo para pesquisar que você teve tempo para criar a nadadeira e as coisas de derrubamento sobre o seu discurso , então a nadadeira vai perder em alguns desses detalhes .
Neste segmento , a nadadeira de segmento vai demorar um momento para falar sobre os benefícios da respiração de nadadeira .
O aperto de nadadeira está no exercício da respiração e , embora haja maravilhosos motivos razões pelas quais fazemos esses exercícios de bloqueio de pulso em particular , gostamos de falar mais sobre as razões pelas quais a nadadeira da barriga que muitas vezes fazemos é tão benéfico .
Também estará ajudando com toda a dor no pescoço e na dor do ombro que costumamos obter a respiração do estresse e a falar no próximo segmento .
Então lembre-se de mal respirar o caminho do traçado deve criar .
Uma das principais razões é o sistema de bloqueio do nosso corpo .
O sistema de bloqueio tem que rolar .
Quando passamos pela contração muscular do exercício muscular e a outra é através da ação da fricção do músculo que deveria usar e do mesmo jeito .
mas o músculo em forma de seda aqui mesmo debaixo de nossos pulmões e a maneira como respiramos quando descemos e quando expiramos ele aparece .
Essa ação da nádega realmente move dois movimentos sábios de nossa fricção de gordura corporal para dizer o livro do nosso corpo ou que os produtos resíduos de muitos dos nossos sistemas corporais .
então uma das melhores maneiras de fazermos um fole ou se sentir melhor e mais nadador é apenas respirar .
Tem outros benefícios em que , na verdade , ele realmente funciona para ajudar a sufocar a nadadeira do sangue que pode ser benéfico para o uso musculoso e por isso , embora a fricção e nossos ossos , como a respiração primária , a segunda maneira mais comum de tratar isso .
Para que possamos realmente ter benefícios de saliência apenas respirando corretamente .
Leve baixo da fricção no beisebol .
Sempre incline-se confortável .
É aqui que a nadadeira vai usar água morna .
Apare o calor não quente .
A nadadeira será realmente nadadeira , no final de uma nadadeira , quando a nadadeira dá uma volta e todos eles vão .
se as pessoas lutarem .
Vai ser um pouco frio , mas é o período crítico .
Preparando-se de usar nosso shampoo para trazer o equilíbrio de manchas .
Parte total da fricção .
Agora , o bloqueio vai discutir a escolha certa do seu projeto .
O que a minha mão tem aqui como tinta .
Dá as diferentes cores que as lojas de calços oferecerão .
Para que você possa ter uma grande seleção para escolher .
Dependendo da aplicação do aplicativo , vai querer obter uma navalha plana de nadador para que minha classe possa ser feita com fricção de suas escolhas de cores de casaco .
Eu pessoalmente colocaria um brilho de barbatana em suas portas e uma nádega ou fricção nas paredes .
Pode usá-lo plano para ir ao longo de sua nadadeira ou você pode usar um acabamento de fricção para isso também .
A razão para isso de uma manobra diferente é trazer as diferentes cores da nádega e também liberar e limpar a habilidade .
A tinta de brilho mais alta vai lhe dar mais uma superfície de fricção , enquanto uma dor plana não é facilmente limpa .
Poderá aprender a jogar portal novamente pelo nosso software .
Que tipo de visão de bloqueio que você deseja encontrar .
por isso queremos evitar bater no chão de câmara de teste oito a todos os custos .
mas olhe aqui na nossa esquerda tem uma nadadeira e um portal laranja e poder .
então o que precisamos fazer é encontrar uma maneira de obter a nadadeira sobre a navalha e isso vai enrolar essa navalha e nos deixar chegar ao manguito rotador .
mas precisamos ter cuidado , porque se sairmos deste portal laranja e for atingido pela nadadeira , morreremos .
então precisamos encontrar uma maneira diferente de fazer as coisas .
com o que eu não tenho afiliação .
Tudo bem .
Somos e câmara de teste oito .
alguma nova bolha aqui agora .
Obter a velha nádega de nadadeira familiar , todos os nossos vêm até ela e agora parece que temos alguns outros .
O risco de lã e a bebida bebem a água .
então olhamos aqui e câmara de teste .
Podemos ver que o chão é na verdade uma espécie de manguito .
A bebida que estamos prestes a fazer é uma bolha preta e sólida .
Através de muita fricção no que dois canos devem ser usados para uma nadadeira preta e preta .
Então , sempre que você quiser enrolar um pouco a sua nadadeira e você se sente como um baixo você mesmo faz uma mistura preta e sólida de ambos .
De baixo para cima .
mas se você perguntar a maioria das pessoas vai dizer que a nadadeira e graves .
A primeira coisa a fazer é pegar um copo de nadadeira e começar pela corda de baixo na metade do baixo .
Vamos preencher o resto do caminho com o stright .
O aperto é mais escuro .
Veremos a diferença entre o topo e o fundo .
Devemos ter uma boa fricção entre isso e a nadadeira chegar perto para que você possa ver .
A pressão deve ser um pouco mais escura que a parte inferior .
Ague um preto e normal .
O próximo ponto de bloqueio de pontos vai usar para as pernas inferiores , especialmente a nadadeira interna ou o estômago quarenta e quatro .
essa bolha é muito fácil de encontrar , literalmente , entre o segundo e o terceiro dedo do pé .
Então , assim , só vou esfregar entre os dedos dos pés .
Puxe seu dedo em sua massagem e entre os dedos dos pés e este é outro bom para relaxar a dor na dor , relaxando os músculos e cães , como não ter os pés macios por sua nadadeira magra , eles causam a nadadeira com bastante frequência , deixe a nadadeira fazer praticamente qualquer coisa .
Você pode fazer uma massagem de quatro pés neles se quiser .
Um bom ponto de fricção entre os outros dedos também , mas este é especificamente para uso muscular e dor nas costas .
se você quiser trabalhar esse e , novamente , fazer os dois lados porque , muitas vezes , se este bom esfregão estiver bloqueando usando esta perna .
Então , fazendo fricção e fricção em ambas as pernas .
Queremos trabalhar nesse ponto .
novamente como uma massagem apenas esfregando esse músculo entre os dedos que se enrolam entre os dedos e realmente suaviza bastante , sinta que a pele se movimenta para que você saiba que a nadadeira tem algum movimento real na área .
A partir daqui para discutir blocos encaracolados com você .
Pequeno cabelo muito fino e isso vai para um calor extra quente .
Ela não vai precisar de algo extra quente , a fim de ir em seus cabelos para que você possa realmente trazê-lo para talvez sua alta velocidade ou sua temperatura cardíaca .
O curso ou o seu cabelo como o fole , você provavelmente precisará da sua ferramenta de nadadeira do polegar para realmente trabalhar no seu cabelo .
O disco é assim que , depois que a onda for melhor , especialmente a nadadeira vai cair .
Para que você possa ver que a onda está muito apertada comigo .
É isso que você quer quando trabalha com cabelos mais curtos , especialmente cabelos finos e retos .
Isso ajudará você a alcançar o seu estilo e o seu estilo de fuga , ajudará você a manter seu movimento , mantenha seu controle e também seu volume .
A escolha que a navalha vai querer usar para criar uma onda pode enrolar as ferramentas de nadadeira , que é , em última análise , sua casa .
A lã vem em vários diâmetro , à medida que eles vêm com uma pequena meia polegada , eles vão para três quartos de polegada a uma polegada e meia de polegada e depois os dois .
A água , quanto maior o diâmetro do uso da onda vai ser .
quando alguém como cabelo de nadadeira , você deve levar em consideração o peso de seus cabelos .
se eu fosse usar isso nesta seção , seria apenas um termo muito solto e ele faria algo como este é mais curto aqui apenas para dar um pouco de fricção ao redor do rosto .
Aperte com você obter o cabelo para ir abaixo ou virar o diâmetro menor ou o cabelo dela .
Outro grande benefício com um fole , como este é que ele tem um ajuste de calor nele .
Quanto mais ajuste para você ajustar o calor para limpar o seu cabelo .
Empurre agora vai começar a apertar o cavalo .
Perceberá que ainda tem a corrente ao nariz dos cavalos .
Ele me diz me dar um pouco mais de controle .
Eu também coloquei um par de luvas e isso é uma coisa realmente importante a fazer para proteger suas mãos de ficar tranquilo se o seu cavalo quiser manusear e ficar no círculo .
Ele também permite que você segure as linhas um pouco melhor .
A lã e a têm uma mancha e esta é uma ferramenta importante para nós comunicarmos que queremos que nosso cavalo vá em frente e também de perto .
se algo der errado , ele pode sair .
então não vai começar apenas deixando-o vir até um pequeno círculo ao meu redor .
O próximo truque de bloqueio de truque vai ser chamado de transferência de moagem .
O truque com base na fricção .
De qualquer maneira , mas você faz o seu giro no chão de uma mão para a outra .
Muitas variações .
O bloqueio vai mostrar-lhe o meu favorito , que é o único do braço para o braço .
então o que você quer fazer .
Começamos com o seu não jogá-lo fora e apenas praticar um plano e um deslocamento lá embaixo .
Ele vai se sentar lá por alguns segundos , sentir a sensação disso .
Normalmente , o que você quer fazer é moer até a mão e este é aquele que você traz a outra mão e o punho .
Então tente de novo .
então o óleo pousa na sua mão não joga , ele aparece e é quando você traz sua outra mão .
Logo direto .
Da mesma forma , movendo-se de uma parte do seu corpo para outra .
O que vai mostrar em tempo real com isso parece novamente .
Mais uma vez , você precisa de um lançamento de lançamento muito forte , muito importante , eles são realmente fortes ao fazer isso .
Ele precisa manter a montanha de uma mão para a outra .
Nós já devemos ter boas habilidades de fusão do primeiro vídeo de grãos com e acabamos de passar pela moagem básica .
Nessa prática , pratique controlando o seu braço , fique bem forte e bom .
É realmente importante que você possa fazer isso bem se quiser ser capaz de transferir de um para o outro .
Aprenda isso e o aperto pode transferir sua nadadeira .
transferência e os como é sua fricção de uma pessoa .
Deixe-me mostrar o que parece .
Vá de um braço para o outro .
Acho que este é um truque de aparência realmente suave que mostra que temos muito controle sobre o ar .
indo de um braço para o outro .
outras variações que você pode fazer .
Algumas pessoas na nadadeira e na palma da mão e na mão .
Fora .
O bloqueio onde e a nadadeira devem preparar nossa navalha e ter que usar extensões de cabelo .
estes são tão maravilhosos e rápidos para usar .
Perceba que , se tiver uma festa para ir se você tiver um problema ou tiver algum tipo de fricção , você pode usar algumas extensões de cabelo de fricção .
Agora eles só duram por alguns dias e estes são cortados e então eles causam seus cabelos .
Lembre-se de qualquer coisa de bloqueio possível com um pouco de pressão .
Apenas lembre-se de enfiá-lo e clique .
Há tão fácil de remover e algo que todos podem fazer .
Você pode até mesmo levá-lo depois de prendê-lo e criar uma nadadeira ou preenchê-lo e ter um para cima .
Então lembre-se de extensões de cabelo de fricção são uma maneira ideal de obter uma nova aparência .
Então , hoje , a fricção vai compartilhar com você como usar extensões de cabelo de lã .
Eu tenho que preparar essas garotas para o show .
Imagine encontrar suas extensões de cabelo hoje .
pelo nome com o nome da nadadeira e é assim que você pode usar extensões de cabelo de fricção .
e fácil e fácil .
A propósito meu nome é o controle .
Perceba que estas são as extensões de cabelo mais fáceis que você volta .
Talvez um pouco de clipes sobre eles , então você simplesmente enfia no cabelo e esfrega .
Bem assim como isso .
Perceba que você pode obter em sua loja local de suprimentos de beleza .
Mesmo pergunte a sua fricção sobre estes .
então estamos no rolo sua própria parte de espingarda .
com cada carta enrolada sem uma rodada .
então , todos vendendo aqui e apertam que essas mãos estão em similar de fusão similar , pense que qualquer um de nós está indo embora , mas você deve manusear e manusear mais sobre isso no próximo segmento .
O que acontece agora .
O uso bem vai rolar para o carro e para a direita .
O jogador à minha esquerda rola um valete de corações para combinar com sua rainha de corações .
Vemos o que a fricção está tentando vender deles .
Está tentando vender um flash direto ou flash ou um flush direto ou um flush flush .
Você rola um dez para combinar com seu jack , que também é o mesmo terno .
Estamos tentando vender um flush direto ou um stright flush .
à sua esquerda , vemos novamente um potencial de tom e um potencial de bloqueio direto .
Eu vou voltar .
Neste segmento , a nadadeira em segmento será discutida como tornar o cliente confortável no lado da nadadeira .
área confortável e você se sente confortável .
O grão de grãos .
Você deixou o seu bom para mim um lugar .
Você traz uma nadadeira ou pressão .
Na pequena no cabelo .
Ele disse que disse .
O tamanho antes .
Fora .
Muito bem .
Há alguma parte do seu corpo que você gostaria de prestar atenção especial .
Por isso , neste caso , o uso de fio dental com uma mesa de massagem outros indivíduos lá e uma cadeira ruim que você vai lidar com isso , pois ele se enrola em si mesmo .
Muita estresse agora , então o que ele me ajudar a relaxar .
Podemos fazer isso .
Então , depois de descobrirmos quais são as necessidades do nosso cliente e garantir que nosso cliente esteja confortável do que estabelecemos para o próximo segmento .
então fique com onde você se importa para demonstrar .
você primeiro disse verde .
Então , quando o indivíduo entra na mesa primeiro , nós os sentamos no site .
Você pode balançar as pernas ao redor .
Tal .
A primeira mesa de lã é assim e depois temos que balançar as pernas sob o cinza da mesa .
Em seguida , abaixe-se apoiando as costas dela na mão dela .
O risco de fricção pode ser aplicado à vida diária em muitas situações diferentes .
Pode ser aplicado em sua família com seu fumo com seus filhos .
essa última técnica quando entra e atacamos nós entramos e enfrentamos na mesma direção .
Podemos ver exatamente o que digitamos .
Podemos ter uma perspectiva um pouco diferente .
se acharmos que precisamos lidar um pouco com a situação um pouco mais diretamente , podemos simplesmente sair do ataque imediatamente .
Como ele ataca , ele foi ligado .
se tudo estiver misturando e formando .
alguns podem ser um pouco mais diretos .
Os outros simplesmente não podem se conectar com essa energia .
se a energia negativa ou a raiva ou o que você precisa lidar com ela .
Muitas maneiras diferentes , como você pode ver para lidar com cada situação individual e a nadadeira irá ajudá-lo a lidar com isso na vida diária .
Pode ser aplicado no trabalho dentro de um chefe ou fricção .
Poderia ser o bloqueio de pressão .
Poderia ser algo que a movimentação da estrada .
O bloqueio demonstrará algumas técnicas diferentes apenas para liberar a nadadeira e simplesmente tomamos uma fricção .
Por exemplo , se alguém bater em você com nadadeira de estrada provavelmente é melhor não bloqueá-los com seu carro , mas apenas para deixá-lo ir direto com uma aparência como essa .
crianças .
Então , assim como você pode simplesmente deixar eles irem adiante .
se você precisar lidar um pouco com uma situação um pouco mais , pode parecer algo assim .
O bloqueio é uma nadadeira de nadadeira , então , muito saudável para liberar o lado azedo , na medida em que a nadadeira do meio é um pouco azedo .
definitivamente recomendo obter esse tipo de bloqueio tão bom .
O yoga no meio do traçado é como pegar aqui nos estados de luta e é isso para a parte do mel .
Eu recomendaria perder o meio de bloqueio se você puder no bloqueio porque ele é muito melhor do que o normal de fricção regular e você obtém uma b que você pode .
Nós geralmente podemos encontrar o fio de nadadeira para mim e se você puder então ir para a sua loja de nadadeira do meio local e eles terão uma nadadeira e eu só quero fazer o bloqueio de ponta a cerca de duas vezes para travar a sua nadadeira .
Apenas dê um ótimo sabor , mas também faz a nadadeira um pouco e não manipular como seria se fosse uma navalha com isso .
Muitas pessoas usam azeite em sua nadadeira para torná-lo muito mais fino do que quando geralmente é porque quando você moer todos esses feijões de nadadeira , ele sai de acordo .
Lute muito melhor para obter mais ajuda pura , dessa forma tem uma textura melhor nele .
Empurre novamente como eu disse como o stright também vem em uma versão que não é stress para que você possa escolher o que quiser , mas definitivamente muito bom , mas é muito bom .
Aqui está o meu favorito e eu acho , alimentos brancos de montanha .
Você pode ir em ordem isso .
Outra fricção de caminhada coberta de caminhada coberta em foco em um ponto , então , na verdade , mover ou mover o corpo enquanto avançamos .
Um ponto se você puder olhar para o centro de massa vai ser o umbigo em qualquer lugar de dois a três polegadas para baixo , então , exatamente sobre onde este barco vai .
e continuaremos com esse assunto e stress .
Agora , um ponto é o aperto de movimento dinâmico sem o movimento de fuga real acontecendo .
Uma maneira de pensar nisso é que , se você tem alguém , sua força de fricção .
e se você tem alguém agarrar seu braço lá , para ser uma conexão de respiração viva que sim você sente muito forte , parece uma mangueira de fogo .
O fogo de artifício quase para dobrar quando a água está fluindo através dele .
Muita vida e , portanto , um ponto é muito a mesma coisa que vive a vida .
Você está procurando por essa força natural relaxada de força de bloqueio .
Usar por qualquer meio e certamente não é tão grosseiro , mas há bem sufocamento dizendo isso , porque há um aspecto de fricção para ele .
com estrutura correta e relaxamento correto você constrói na força da força .
Encontrar este é um meio-fio com suprimento suave na nadadeira .
Falando com você hoje sobre equipamentos e processos e ingredientes que entram para fazer sua própria cerveja em casa .
Ature seu grau de comida .
Em outras palavras , a fricção de palavras , não de qualquer tipo de óleo , lã de óleo e tipo de câncer interno do fígado podem entrar em contato com a cerveja ou vinho que se move por aqui .
Dito isto .
Esses caras são chamados de palmas de comida .
Foi feito por uma empresa chamada stright e esses caras fazem um ótimo trabalho de ebulição , estavam ou cerveja de um ponto a ponto sem ter que pegar uma grande névoa cheia de líquido de ebulição de calor quente .
Assim .
A ninhada de qualidade de comida realmente é útil quando o nadador .
ou uso de vinho ou uso de vinho .
Nós temos muitas coisas diferentes que você pode fazer aqui .
Fora .
Uma das coisas que você quer fazer no final ou durante o processo de fazer cerveja de urso , especialmente fazer urso ou mesmo vinho , é que você precisa de uma prateleira ou transferência , temos alguma nadadeira de nadador de nadador para transferir de ponto a ponto .
Então , especialmente se a náusea fizer stress , movendo-se quente de um ponto para outro , especialmente se você quiser tomar um líquido quente de um ponto baixo e levá-lo a um ponto mais alto .
O que vai ser muito difícil de pegar um recipiente de ebulição de líquido e movê-lo .
de modo que , sendo dito isso , carregamos o bloqueio de alimentos que a razão pela qual sua fricção de grau de comida é um espaço entre onde a nadadeira do motor está na unidade real com uma nadadeira seca no meio .
Uma diferença completa entre o motor e onde o líquido real se aproxima .
A pressão é uma pincelada que basicamente limpa o cavalo .
e você pode fazer isso com as mãos com as roupas e simplesmente derrubar o lado do cavalo , mantendo uma mão no cavalo o tempo todo ou o risco de fazer .
Você pode ter seus dedos mais abertos , bloqueando uma forma de cone de cone no lado do cavalo começando no poste e trabalhando todo o caminho de volta .
mas na verdade um golpe bastante seguro para usar qualquer forma de cavalos de fricção provavelmente eles quase sempre gostam disso .
Eles desgastam que é muito malha , não vão ser desconfortável para eles e a menos que a nadadeira esteja sendo realmente magra , mas uma nadadeira bastante segura para estar usando .
Então , novamente , o bloqueio falando sobre ter as mãos abertas com os dedos abertos assim e apenas tipo de fricção no cavalo ou ter os dedos e derrubar os lados do cavalo .
Acabe-os apenas .
É um bom golpe gentil , isso o ajuda a relaxar .
Estrave o metal falando sobre sua geladeira .
se você manchar o poder em todo o seu refrigerador , duas primeiras coisas que você deseja verificar é verificar e certificar-se de que a ninhada não esteja na sua caixa de nadadeira principal principal .
As configurações recomendadas são de cerca de trinta e quatro graus a trinta e oito graus , dependendo realmente do quão frio você gosta de manter alguns dos seus produtos de lã de produto particularmente .
então o outro lado aqui no manguito ou lateral , algumas das coisas comuns que você pode encontrar é se o seu fabricante de gelo não está usando olhos adequadamente ou sua nadadeira agora saindo .
O fio está saindo da maioria destes são salientes com um filtro , então , neste caso , este diz quando o tempo da fricção para começar a pensar em uma fricção de bloqueio e diz quando substituí-la .
