Fora .
O bloqueio é o controle de controle na asa é controlado por lateral , mova-o para a direita e para a esquerda do bastão .
Movendo o bastão , você causou pressão para aumentar ou liberar o ângulo de ataque em sua fechadura de controle específica ou fricção de controle do caminho .
Limpe a parte que se move com uma vara para a frente e para trás e ajusta o ângulo do ataque no ar .
portanto , ele vai cair em declive ou plano e ajustar a velocidade do ar sobre a qual falamos anteriormente .
O corredor é uma fricção vertical .
Remove-se pelos pés e pelo fio dental por que realmente as escadas deslocam para a direita e para a esquerda quando você começa a parar .
quando o sol flui baixo taxa de luz e sem bloqueio .
Somos especialistas em fricção , nossas costas e meia bolha .
O que vai fazer com meus braços é que meus braços vão me ajudar a gastar um pouco mais rápido .
Você pode fazer é que você pode pegar os dois braços e enrolar as pernas .
O bloqueio e , na verdade , vão bloquear meu pulso .
Quando eu ando debaixo das minhas pernas , vou apertar .
demonstrando isso nas minhas costas como se fosse muito mais fácil .
Isto é o que eu parecia tudo bem .
Boa posição de tubo .
Espero e divertido .
Que essa fricção .
Limpe sobre o que é bom , girando tudo certo , porque se o bloqueio da nadadeira for suficiente para tentar um para trás e meio uma posição vertical , uma posição vertical deve ir para ele .
Nós nos deparamos no meio do mergulho e decidimos o que .
Eu quero fazer isso porque o bloqueio provavelmente não saberá onde você provavelmente vai pousar em uma parte do corpo que você deve pousar .
então , como eu me certifico de que passei por toda a volta ou como ter certeza .
Deixe-me mostrar-lhe uma boa posição é .
Depois que eu tenho uma naftalina nas minhas pernas acima da minha cabeça , minha nadadeira de cabeça é essa perna reta de pé apontada para a cintura empurrando o peito para os joelhos .
Neste clipe , ao falar sobre o uso do jogo de pés , estará cobrindo um aspecto avançado dele .
Você sempre quis tentar seguir em frente , você quer estar tentando ser empurrado para lutar contra a luta , movendo-se para frente .
Obrigado .
se o seu e a sua postura básica de boxe e você quiser seguir em frente se mover para a frente , se você mover a corda primeiro , vai cruzar as pernas , ok , e isso só leva a chance de cair ou entrar em uma posição em que a nadadeira será mais efetiva para superar a fricção .
então , sempre tente mover o pé da frente primeiro ao avançar .
Nós temos que dar grandes passos .
Cuidado mais cedo , tentamos tudo e meio passo .
Tente não pegar seus pés ok .
Usando vai realmente deslizar .
Então , em um slide , o pé da frente vai arrastar o pé de trás .
Empurre o pé da frente e arraste o pé de trás sempre que estiver para a frente .
Poderá aprender a jogar portal novamente pelo nosso software .
a nadadeira laranja que saímos dessa câmara de teste .
Segure com o que eu não tenho afiliação .
Isso não é o suficiente para sair daqui .
Então , assim , temos que encontrar uma maneira de chegar ao fole .
pressione este botão que abre a porta .
Para que possamos fazer um total extra lá e se fizermos nossa navalha do outro lado aqui .
Podemos escrever o bloqueio de volta , mas desta vez em vez de nos colocar naquela sala onde saímos da nadadeira vai nos cair dentro da rota de bloqueio .
então nós pensamos no strike apenas temos que esperar por nós para levá-lo ao portal azul .
Podemos pegar um pouco de salto aqui e aqui estamos na outra porta lateral .
Neste ano , embora pareça que um violão ainda está na família dos instrumentos , isso é chamado de não bloquear uma guitarra .
É um instrumento de quatro cordas , você percebe que pela cabeça presa aqui .
Nós só temos duas cordas de ajuste de cada lado , em vez da alteração tradicional que você veria em uma guitarra .
Pequenos instrumentos de lã que ele conectaria , certifique-se de que eles têm uma névoa elétrica , mas esta névoa de nadadeira sem fio , veja a névoa de som e a fricção de uma tomada de entrada .
As cordas estão amarradas em cordas semelhantes a uma guitarra de corda de nylon .
Eles descem e se envolvem em torno da ponte amarrada no risco sem bolas nessas cordas ao mesmo tempo .
A afinação deste instrumento tem a mesma tensão na parte superior e inferior e , em seguida , você tem três e cinco da escala maior no interior do instrumento .
Falará sobre a nadadeira e o que isso significa mais tarde , mas permite que você toque um cordão aberto sem colocar as mãos na guitarra .
Dê uma olhada em uma escolha para alguns acessórios para sua guitarra .
Poderia ser uma alça de corda que é usada apenas máquina de afinação para acabar com o vento , colocando a corda nela muito mais rápido do que virar à mão .
Os outros acessórios são uma escolha de dedo que é usada como lã , então o que você usa quando joga um guitarras de guitarra de guitarra de corda de aço ou de aço de aço , use-os .
Há também uma escolha de polegar que você pode liberar no seu polegar para escolher as cordas .
e você pode usá-los em qualquer estilo de guitarra porque manipular um nylon mais macio .
e , em seguida , enrole a ponta tradicional feltro que você usaria para escolher uma nadadeira ou se você quiser uma venda muito macia de uma guitarra regular .
De outro modo , sua nádega padrão está disponível nelas como um calibre médio e muito pesado para adotar seu estilo de jogo em particular .
mas também outra fricção de lã tem vários materiais e barbotina diferentes .
O que tem uma sensação única e o bloqueio , ninguém em particular , é certo para todos usarem uma escolha altamente pessoal .
aprender a tocar hoje .
Reproduza qualquer instrumento de bloqueio que tenha que fazer é sintonizá-lo .
De certa forma , você pode verificar se o nosso está segurando o quinto traste na primeira corda na corda G.
Confira o mesmo .
É muito bom .
A segunda corda na quarta fricção e , em seguida , enrole a segunda corda .
Você segura a terceira tensão na quinta fricção e aperta a quarta corda .
Entenha-se e force por que você entrar .
Atravesse esses diferentes .
instrumentos pessoais .
Eles podem ser uma dor para sintonizar às vezes .
Ela apenas se sufoca em um site onde está usando uma nadadeira digital ou você pode verificar a nadadeira de deslocamento na verdade do tom de pitch sharp .
Pode usar qualquer tubo de arremesso que você tenha em casa .
A pressão é ótima porque ali mesmo .
mas o uso de pressão é de maneiras diferentes .
mas fale em sobre bater um tipo diferente de tom .
Nós falamos sobre bater dentro do campo .
Isso me dá muito mais poder .
Assim .
Agora , se eu fizer isso de outra forma , onde vamos e comprei minhas mãos , muitas regras já falamos sobre .
A pressão vai acabar girando no meu pé de trás .
Minha cabeça não vai ficar na bola .
e acabar olhando para fora dessa maneira .
e todas essas coisas diferentes vão quebrar seu balanço .
O que você quer fazer é pegar o seu ponto desse jeito .
Fique dentro do beisebol .
Mais uma vez , mais uma vez irá mostrar para você .
Falamos sobre bater fora de fora .
Ele permite que você goste de ficar em cima da bola , faça um contato sólido atingindo a fricção da linha como quiser .
Quando você começa a fazer novamente , esse tipo de coisa aparecerá para que você possa ter bolas modernas , sua nadadeira será mais lenta através da zona .
e todos conhecem um rápido que é o que o torna eficaz .
Se ficar sentado aqui e balançar o bloqueio de pressão através da zona como esta , não são capazes de chegar a aquele cara que joga duro dependendo de quão velho você é .
Muito mais rápido é boom assim , mantenha suas mãos dentro da parede e essa navalha dentro da bola .
O bloqueio são bolas soltas que estão para baixo .
Vai falar sobre manter suas mãos dentro do beisebol .
O que é manter as mãos dentro do beisebol .
Minhas mãos dentro do beisebol são essencialmente não deixar suas mãos sair aqui e depois tentar dar contato e fazer contato .
Mantenha suas mãos dentro da bola se parecem com isso .
Bem desse jeito .
Isso torna muito mais fácil para mim ficar em cima da bola sobre a qual já falamos .
A náusea demonstrará a nádega aqui , então , pegue essas coisas agradáveis lá fora neste bom nadador e tenha uma boa grama para bater .
A lã não vai tentar desenhá-lo desaparecerá .
e apenas tente ficar bom em uso .
para dar um pequeno balanço na corda , porque o taco de uma camisa e a nadadeira são um pouco mais próximos e eu estará com a nadadeira mais longa .
e apenas suba com a banda .
Simplesmente , quando um pouco de gordura , vamos dar mais um balanço , mas manipular o que você quer se livrar do seu balanço quando praticar muito dessas bolas de gordura .
Então , use uma boa meia cunha .
Então , assim , a ideia aqui é que você tem um sucesso muitos desses tiros no alcance , porque é aí que sua pontuação virá como esses softwares .
então a cunha de areia é realmente para mim é quase a fricção do meu jogo .
Se eu tiver com uma ninhada de oitenta jardas , use uma nadadeira .
Poderá usar uma cunha de sessenta graus um pouco também , mas a fricção obviamente é útil para sair do áspero batendo na bola do risco de sair da areia .
É realmente um grande propósito , porque o taco é muito grande , porque o risco tem esse grande impulso nas costas , então , quando ele atinge o chão , ele se desgasta tanto quanto outros clubes .
então eu usaria o fio dental colocando muito do seu tempo de prática na fricção .
então o que você quer fazer é trabalhar nisso será capaz de trabalhar e meio balanço aqui .
então você quer apenas se alinhar ao seu alvo .
O bloqueio e vai bater a bola em linha reta .
Fale sobre como amarrar seu roteiro .
O roteiro é o traje de script com o pensamento longo e macio ali mesmo .
Da mesma forma , todos seguros como todo o movimento com a nadadeira e isso o torna onde , se você tiver um roteiro mais longo .
As pessoas podem virar com a nadadeira sem golpear nada vai se enrolar .
Será capaz de encontrar uma ligação clara para um roteiro completo , mas você terá sua página de título para ajudar o risco de aprender sobre seu roteiro e ver a nadadeira também .
É bom ter o visual que você pode ver através da cor .
Não é realmente isso ou você quer ser calmo e cores stress .
Nós ficamos com uma coisa bastante profissional .
como você encadeia ser profissional e deve manusear deve segurar o roteiro com bastante firmeza para que assim .
É basicamente um bom conselho sobre como limpar seu roteiro .
Um exemplo de um bem de uma manivela .
Tem as páginas dentro da capa de lã de papelão que você usa para um fuso na escola .
e você pode ver claramente a cauda para que você use novamente a nadadeira e a nadadeira de bloqueio no topo , você só tem o seu título básico e todos podem ver a nadadeira acontecendo na frente disso .
a parte de trás bem ali e tem suas páginas stress .
Não vai ter muitos como chicotear .
Uma vez que alguém tente desfrutar do seu roteiro enquanto há sangue sanguíneo das pontas dos dedos .
Você realmente vai adicionar ao fosco do seu roteiro .
Você tem um roteiro mais longo que ele pode considerar encontrá-lo assim .
Foi muito divertido tentar é tentar é um bloqueio e , como um fotografo , você teria uma audiência que você adiciona bem treinado para o seu show de improvisos .
Há bom naff strat nesses strings que você coloca se você fizer isso com o mesmo estilo e aqui você dá uma tentativa .
Apare veja as coisas médicas para o uso .
como a nadadeira estava claramente na parte de punho na sua cabeça .
Tal .
Lá com um bom exemplo do final do undercoat , temos uma ótima ideia , jogue-o em linha reta e ele precisa de muita ajuda para uma boa névoa de nadador se deslocando .
se o risco de fuga for ótimo se não for com lã , o relacionamento e a nadadeira ficarão bem .
De qualquer forma , a nádega corre o escondimento em bloqueio que você precisa visitar .
Olhe para ele online e esse foi o jogo de saliência .
mas novamente .
A náusea tem olhado em geral e a nádega feliz para bloquear que você não tem nenhum sinal de bloqueio de nadador , bem como um homem que você esperaria isso em geral , mas esta é a idade moderna e você sabe o que .
Nós desenvolvemos muita fricção conhecida o bloqueio de homens .
Levantando ao termo completo e dando à luz as crianças felizes se você quiser se inscrever para tal programa , poderíamos sempre chamar de bloqueio de nadador .
Direto direto .
Tudo bem , eu gostaria de ser pressionado com nadador de nadador , embora eu tivesse algumas condições de nadadeira , se você quiser chamar isso de uma nadadeira .
Não se certifique de usar o termo médico correto .
Enquanto a fricção está localizada novamente .
Eu acredito , sob o típico osso do osso do osso , lidar com seu filho é .
então a próxima coisa que a nadadeira vai entrar para o palco ou depois para o próximo .
Agora , o que é uma fricção é basicamente no som que você ouve quando soca socando socar ou apenas geralmente atingindo alguém .
se eu fosse dar um soco em alguém , você faria um bloqueio como esse para estabelecer o som que ele normalmente ouviria quando o peixe dele ou o estômago e você não pode fazer em qualquer lugar ao redor do seu corpo .
Aperte a ponta do trado no próximo segmento , mas você pode fazer isso com as mãos , você pode bater no seu peito assim , faz um bom som de bloqueio para uma mulher , você pode ser um pouco mais cuidadoso .
mas nesses são basicamente o que você faz e geralmente existem três tipos de nadadeira e entrar nisso e no segundo .
mas o que o ataque ele tem que fazer durante isso é ter certeza de seguir em frente e realmente parecer ser atingido ou soco .
Isso ainda está agindo de acordo e você tem que cair .
Então , se o bloqueio fizer isso em sua nadadeira , vai ser atingido e agir como se tivesse e se comportar .
Dobre basicamente a fricção de fricção .
Um ponto na vida de nós terá que ser dado algum tipo de medicação ou droga .
Empurre a queima e o que eu quero falar é como identificar a nadadeira de nadadeira .
A forma de bloqueio que estava principalmente familiarizada com entrar em forma de risco ou saliência .
Estar familiarizado com a nádega em que a droga de fumaça entra é o primeiro passo na lágrima do que no tipo de droga adequada de droga .
se algo der certo cheiro ou gosto certo , provavelmente irá borbulhar .
Existem muitas nadadadadadeiras e externas disponíveis que você pode entrar e manusear sua droga com as fotos que você vê no uso de barbatana na internet .
Enquanto também está familiarizado com o tipo de números e a cor que a droga também está sufocando na fechadura de fricção .
Desta forma , sabemos que a lágrima tomando algo que é legal e adequada para nós como indivíduo .
Atrabalho de malha .
Mantenha-se seguro e firme veja uma próxima vez .
A tecnologia tem pressão de fricção nos últimos anos .
dez anos atrás ou mais de vinte anos atrás .
Empurre a mancha imediatamente porque a névoa era muito grande .
Tem o bloqueio dos componentes normais da audição do pára-choque digital que se tornou o risco agora .
Para a maioria das empresas , são sua linha de aparelho auditivo .
A principal vantagem da tecnologia digital em um aparelho auditivo é na quantidade de flexibilidade e controle que agora temos sobre o som que a audição ela usa .
Podemos fazer muito mais com um sinal digital que poderíamos com as necessidades de nadadeira mais antigas .
O que acontece em um aparelho auditivo digital , eles são essencialmente os mesmos .
Uma vez que o som é apanhado pelo microfone , ele é alternativo para um sinal digital ou como uma sequência de código .
Podemos fazer muito mais com esse código do que poderíamos , mas quanto mais velho a tecnologia mais antiga .
Limbow agora vem com todos os tipos de opções para ruído de fundo .
Tal torna-se o bloqueio .
As únicas opções de aparelhos auditivos foram conhecidas como o bloqueio auditivo .
Isso vem com sistemas de bloqueio de ruído e assim por diante .
Temos muito mais opções que estão disponíveis para o usuário .
Por trás de todas as mesmas partes básicas .
Eles tinham o microfone o alto-falante e o suprimento de energia .
mas a fricção era muito nítida e só pode ser fluida pela fricção .
controle que você entrega sobre o som do aparelho auditivo precisava ser construído fisicamente na audição em si mesmo .
Então , tão firme realmente limitado pelo espaço .
então a fricção ou a capacidade de ajustar o aparelho auditivo eram bastante limitados .
A primeira tecnologia digital tornou-se disponível e auditiva .
Usaremos meia xícara de nadador de nadadeira em uma e meia xícara de água novamente queria mencionar usar a mesma navalha na navalha , temos que mergulhá-lo por pelo menos dez horas a pelo menos dez horas para manusear , o que é a nadadeira depois que a navalha para cozinhar por uma hora e meia a duas horas de pressão em si .
a diferença entre cozinhar a náilon stress para lã ou cozinhar e é que , quando nos sentimos bem para limpar uma salada com sal e pimenta a ela enquanto cozinhamos .
Nós cozinhamos foram três xícaras de água , uma xícara de uma colher de sopa de sal e uma colher de sopa de papel se você tiver alguma colher durante cozinhar , pegue uma colher e tire apenas pegue a nadadeira .
mas , por uma hora e meia a duas horas , uma vez que o risco estiver pronto , você pode ver a nadadeira suave agradável e macia drenando a navalha e a fricção continuará no próximo passo .
Através de falar com você hoje sobre a diferença entre pneus de neve e todos os pneus de temporada .
Se não estiver dirigindo pela neve o tempo todo , você pode se locomover com toda a nadadeira .
Alguns são mais altos em todos os pneus de temporada que você pode ver têm um pouco de fricção em tudo aqui .
Alguns deles têm projetos muito agressivos como este aqui com apenas para poder cuidar do que a estrada leva de costas .
Primeiro de tudo , podemos demonstrar com os pneus de neve um pouco mais diferentes cortes nos pneus são chamados de lã .
Eu posso apertá-lo aqui , eles vão abrir e fechar , pois o bloqueio do seu veículo tem suas pequenas bordas de ligação para lhe dar uma bolha que você precisa em neve e gelo .
obviamente , o pneu com o maior parte destes definitivamente será o melhor para o uso do inverno para parar apenas para todas as melhores redondas .
No inverno , algo assim , é outro realmente agressivo , também é alfinetes para o uso de lã , o que ajudará a parar no gelo e a girar .
Este pneu aqui já está manchando com a bolha que ajudará .
Tem muita náilon nele e , em seguida , stress também , já que um em cima dos pneus de linha lá para o melhor fole de inverno .
Se o conduzir em um bloqueio que tem um bom seis meses de distância do ano , a nadadeira definitivamente são recomendados em todos os quatro pneus ao redor do seu carro .
mas ele adiciona , mas ele adiciona .
Empurre do parque de skate no sentido horário .
Então , mais uma vez , o bloqueio vai encaixar no elevador .
Isso criará uma fricção .
Atravessar depois de ter a liderança , o primeiro truque que você deseja aprender é o pop shove .
com o pop shove , coloque os pés para cima , como em vez de saltar e avançar , você entra no pop shove .
Quando você estala e empurra para fora , ele criará esse movimento durante um pop shove no tabuleiro fará um completo quando oitenta seu corpo permanecerá na mesma posição .
Mais uma vez , vire o pé da frente nessa direção em vez de nesta direção em linha reta .
O terceiro e último agite que você precisa aprender para truques básicos de lã é um lado da frente .
e oitenta e dois , uma serra de frente , um oitenta quero colocar os pés no tabuleiro e médico , por sua vez , vire o pé para a parte de trás da prancha , girando o ombro na cabeça ao mesmo tempo .
Mais uma vez quente e vire .
Isso criará essa posição .
hoje vou aprender alguns truques simples de manobra .
Tal .
e vire com o pé nesta direção enquanto você avança .
com o pop shove , empurre-o na frente sete oitenta e um são três truques básicos de fungo .
Esvazie de bloqueio hoje que é uma necessidade para toda a nadadeira e o mais fácil de aprender será a fricção que a empurra e a outra .
O queda é a base de todos esses três truques .
Portanto , você deve aprender e manusear primeiro .
Realmente embaralhe assim tão frio assim .
É melhor do que isso seria , ou seja , tirando todas as folhas removendo a névoa .
Você também pode fazê-lo em strike , o que é uma coisa bastante comum a fazer , onde a nadadeira também tira as folhas removendo a névoa e jogando-as fora e misturando as folhas com alho e azeite e outras coisas assim para fazer a nadadeira .
Pequenas lojas relativamente bem no uso por um mês ou dois , mas se você realmente quiser armazenar fricção e você provavelmente deveria colocar isso no freezer .
mas uma boa maneira de obter muita névoa e sem ter muito espaço no seu freezer .
A pressão é um verão maravilhoso .
Tal de sopa de sopa de pedras e manguito como manchar e armazenar .
Tem um sabor intenso que todo mundo conhece .
É uma planta muito sensível muito fria .
e quando é chamado de gotejamento morrerá .
Então , seja tão bom colocá-lo no verão , enquanto o enxugue bem e guarde .
Limpe como melhor , enquanto enxuga muitas coisas na ponta , mas não esfregue um estoque .
quando basicamente fica um pouco manuseado como esse material , forme essa longa nadadeira de flores .
Esses são difíceis e não tão bons .
Um dos meus melhores amigos quando se trata de limpar o cabelo é esse vento para pentear .
A pressão dos dentes são ótimos para cuidados diários sempre que você lava seu cabelo , esta é a melhor maneira de começar antes de pegar uma escova ou um pente de dente mais fino .
O bloqueio sai , tire o fio principal , de forma mais fácil para qualquer coisa menor para trabalhar através dele .
durante o uso do stri quando uso é por isso que acalmar mais fácil de pegar cabelo entre este stri como este também pode pegar exatamente o que eu quero e uma quantidade decente dele .
Por que o pente de dente ajuda sempre que você tem cabelo mais comprido para sair com ele , quebrando e , assim , você esfrega qualquer fricção para pentear algodão lá e então perde o seu lugar e perde o seu aperto no cérebro .
Isso ajuda você a ficar na pista .
A lã também é ótima para limpar e manter seu cabelo indo dessa maneira .
É ótimo manusear bem entre essas duas primeiras coisas para que o cabelo vá na direção que ela queria .
Apertar o bloqueio de humano com isso e cinco uma fotografia de uma fotografia e uma nadadeira vai falar com você sobre como se tornar um fotógrafo de nadador .
O primeiro deve estudar a iluminação e aprender como as luzes se enrolam com a pele humana e a nadadeira vão querer tirar alguns de seus amigos para ajudá-lo com isso .
e tire-os e tire algumas fotos deles na nadadeira e veja como o sol se enrola em sua pele e como a câmera se enrola com isso , então pegue um pedaço de papel branco e segure-o e aperte a luz de volta na pele deles .
pratique isso por um tempo para um pouco .
Através de uma vez feito isso , você também pode começar a manusear em formas interessantes de iluminação .
Talvez usar a profundidade de foco para fazer o plano de fundo fora de foco e a nadadeira de nadadeira e também recomendar diferentes grupos de idade , bem como pessoas mais novas , porque sua pele vai manipular de forma diferente para a luz e a nadadeira como você se torna um alvo de bloqueio para o alvo .
oito passos .
Agora vamos colocar esse duro no topo deste trenó , o primeiro cotonete vai fazer mais alguns corações menores para decorar a frente do contêiner .
então , use um papel rosa claro e o que essa nadadeira vai fazer um pequeno e duro e usar isso para contrair um coração vermelho um pouco maior .
O armador da escola aqui em nova cidade em chifre de cidade irá mostrar-lhe como escrever uma melodia .
Tudo bem , então , como você escreve uma melodia bem , existem muitas maneiras de escrever uma melodia .
Faça bem .
Fora .
Um ursinho de vento , mas novamente esfregue em algumas notas , veja se algo o agarra , ok , isso poderia eventualmente se transformar em uma música inteira .
Isso pode ser parte do seu modelador dando parte do seu refrão em parte da sua ponte .
De qualquer maneira , você decide que parte da nadadeira é e manipular uma boa maneira de esmagá-lo .
Ele também fica lá embaixo com uma fita adesiva e começa a manchar .
uma melodia agora .
Uma maneira em particular que eu gosto de escrever , é como realmente sentar no piano e simplesmente acabar com qualquer nota que eu pudesse encontrar , então , se eu for assim .
Isso pode ser qualquer coisa e a música que você quiser .
Então , novamente , apenas pratique as notas de tapume com algumas escalas e stress diferentes ou depois você terá uma melodia .
Encontrar e isso tem sido como escrever uma melodia .
Esse tipo de tipo como este .
ok , então você pode fazer algo assim .
Estava tentando encontrar alguma mancha para isso .
Quando você vê o seu dentista para o escritório em escritório , geralmente ocorrerá é que seu escritório dentário levará fricção ao seu chá .
Que , assim como um processo muito simples , o material de bloqueio sendo colocado na nadadeira e você pode estar familiarizado se algum tipo de trabalho de bloqueio ou qualquer tipo de trabalho de nadador completo completo concluído no além da nadadeira , você se sentará com a bandeja em sua boca sobre os dentes para que eles possam obter uma boa nadadeira para fazer uma manga personalizada .
Depois de navegar depois de tomar o seu controle , a maioria das pessoas notará resultados apenas nesse curto período de tempo .
A lã depois da nádega até uma nádega e eles voltam você achará que você tem do que em outra semana ou mais personalizado e mais baixo , para ir para casa e afundar os dentes .
A fricção é maravilhosa .
O que eles lhe oferecem é um belo conjunto , bloqueie cada um e a cada dois .
Ele chega aos dentes , mesmo na parte de trás da sua boca , o que é muito importante porque muitas pessoas têm um bloqueio muito largo .
Às vezes , ao usar a loja de departamento , o que pode ser que ela vá muito longe em um arco .
Não , para que o escritório no escritório , sempre tenha fricção suficiente de dentes lá .
e com isso , basicamente , você estará enchendo-o com suas conchas macias que podem ser usadas seu escritório dentário e estrutura se você estiver usando esses nadadores ou por uma hora ou menos de tempo .
então essas nádegas são geralmente seguras por aproximadamente catorze dias ou a menos que seu escritório de barbatana dental , caso contrário .
Seguindo em frente para fazer o salto gastando o gancho .
Os chutes mais avançados dos chutes de gancho .
A partir daqui para pular e virar ao mesmo tempo .
Veja .
O que você pode praticar deve fazer é apenas tentar levantar os joelhos o mais alto que puder , pular e girar no ar antes de estender o chute para fora .
Então , novamente , fique em baixo apenas pratique aquele quarto até se sentir confortável e leve para estender a perna e enganchá-la .
Da mesma forma , fizemos o passo no chute de bloqueio .
Mais uma vez .
Cuidado e enganche todo o caminho .
Mais uma vez , indo para cima , enrole um pouco mais o passo e chute que põe a fricção gastando .
O próximo vai estar dentro do chute de giro .
Limpe vai começar com esse cavalo usado antes .
Coloque os joelhos e as mãos sólidas são .
e agora a nadadeira vai dar um passo juntos trazendo a nadadeira mais perto da perna da frente tem cerca de largura do quadril aqui , então você tem que dobrar seus joelhos novamente .
Já esteve lá embaixo .
daqui , a partir daqui , vai virar como pular .
Então , assim , vamos fazer esse turno e estender a perna e depois chutar a bolsa .
Mais uma vez , comece com um cavalo , agora venha , você quer ficar aqui e apenas mova a perna mais perto .
então o que você quer fazer é ter certeza de que , se você tiver um tapete e algumas pessoas terão um desses strings , porque eles têm o banho nos dois melhores , eles deslizam a fricção ao ficar em pé no topo e você quer ter certeza de que você puxa essa nadadeira para usar o nosso chefe e virá-lo e limpá-lo e limpá-lo com um pano .
Eu tenho um homem em uma banheira porque eu tenho chuveiro separado .
O que você quer certificar-se de que você os virou e esfrega com bastante força com o mesmo pano com água sanguínea para deixá-lo sentar em sua nadadeira enquanto derruba , porque se você mantiver o bloqueio , faça isso com seus filhos sentados no carro , as bactérias que estão crescendo embaixo dessa nádega e que podem ser muito perigosas para as crianças .
Meu nome é manguito rotador e hoje vou mostrar-lhe como escolher a nadadeira certa para o seu rosto .
alguns são cabelo de fricção puxados para trás e isso é algo que você pode fazer em casa .
algo que seu rosto lhe dará a confiança que você precisa ser a pessoa que você quer ser .
então , certifique-se de que sempre escolheremos o estilo certo para a nadadeira .
se você tem uma mancha fazendo isso em casa , verifique com seu profissional local , ela pode ajudá-lo a encontrar a forma correta para o seu cabelo e a aparência certa para o seu rosto .
nome por nome de uma nadadeira de fio e é assim que você escolhe uma nadadeira para a sua forma de rosto .
Seu cabelo para trás e levado como bloqueio da sua forma de rosto .
É redondo é um quadrado é um punho .
e depois enrole para jogar com ele para projetar muito que são feito especificamente para o seu rosto .
Meninas , deixe-me saber que ela queria uma pequena mancha , mas tivemos a primeira certeza de que foi a aparência certa para o rosto dela .
Decidimos que acima trabalharíamos , então nós entramos e escolhemos nosso estilo e sugerimos algo que fosse divertido .
Então lembre-se disso ao escolher um fio , certifique-se de puxar todo o seu cabelo para trás do seu rosto .
Faça uma nota disso é que a rodada do seu rosto é um quadrado é uma fricção .
Você precisa de cabelo longo ou fazer esses cabelos curtos .
Atravesse com um ataque de ataque real que ela esmaga .
Nós nos movemos para a história real .
Neste trabalho .
A mão vem direto quase como o bloqueio que vai estalá-los no queixo e a única razão pela qual você o aperta no queixo é porque essa nadadeira o puxa para fora do caminho .
Empurre como .
um passo dois .
Essa é a posição que eu terminei .
uma boa extensão para a frente .
Aquele também .
Na outra direção .
dividiu a energia uma para baixo .
alguns erros nesta técnica , nossas pessoas vão se levantar aqui e tentar empurrar a nadadeira ou vir aqui e tentar acertá-la e tentar derrubá-lo e tentar derrubá-lo neste trabalho .
A propósito , que agora ela realmente significa lançar o lançamento e o bloqueio de tensão e a linha de terra .
Usamos mesmo temos que tocar o punho .
A partir daqui é apenas para cima e para baixo .
A extensão .
Nós os ouvimos .
sua cabeça .
então meu parceiro vai pegar das ideias estáticas que eu quero lidar com sua energia direta aqui .
É aqui que ele é forte .
Ao nos movemos como ele me move , todos os movimentos de mudança me .
O que eu quero fazer é dividir sua energia em cima e uma para baixo .
Apare a linha de bloqueio e terra .
A mão que corta o lado que eu tenho dois passos .
Gire o passo desse jeito porque a nadadeira vai ficar na errada .
Neste segmento , a fricção do segmento vai falar sobre como carregar ainda para lã de óleo essencial de lavanda .
Primeiro ela carrega o nadador ainda com seus pássaros de lavanda .
A náilon sharp melhor para configurar um fole para que toda a sua nadadeira seja consistente .
Suavizamos usando um puxão .
Isso lhe dará um tempo de barbatana em toda a sua nadadeira e , geralmente , levará cerca de três horas .
O líder de sete ainda vai carregar e aproximadamente cinco quilos de lã de lavanda .
Os pássaros de lavanda têm sido triplos , certificando-se de que a poeira e a nadadeira e peças não estão sendo rasgados .
Todos sabemos que o bloqueio de fio carregado e aproximadamente cinco libras quando você acerta o topo da bolha com os pássaros .
Aperte dentro da água , escolhemos usar água e você derrama a água e diz que você vê este vidro de site na frente da nadadeira .
Em seguida , adicionamos o topo do stright block com três clipes ou nadador .
e no final do pássaro , fale , veja que tem outra névoa para parafusar a névoa .
Você pode colocar um aperto de pressão .
Ainda está em cima de modo que o bloqueio tenha uma área para pegar sua nadadeira e uma área para capturar óleo essencial .
A próxima bolha vai dar uma pequena nádega aqui um pouco de nadadeira .
então você quer colocar algumas outras penas coloridas e eu apenas peguei algumas penas de artesanato e simplesmente cortei o tipo de porção de barbotina que quer que eu esteja lá .
Você quer cortar uma cabeça desta forma .
O seu bloqueio com uma bolha arredondada arredada e , em seguida , um pouco de nadadeira arredondada na nádega e no topo e novamente mais cola .
uma quantidade saudável de cola para manter o nosso fuso juntos e , ao lado , querer cortar um pouco de um pouco de fricção aqui .
Assegure-se de cortar essa forma , então , se você começar com uma peça longa e depois cortar um pequeno ângulo do lado e depois arredondar um pouco , o que nos dará uma fricção e na nadadeira de fusão para colocar essa pena vermelha , então , entre a nadadeira e a peça de nadadeira , a nadadeira vai ter essa parte da pena vermelha e simplesmente cortar um pouco da pena maior e esta será a parte de respiração do fogo da nossa nadadeira .
Então , se você colocar lá fora e , em seguida , colocar sobre a navalha com uma quantidade razoável de cola para segurá-la juntos .
então você pode simplesmente pegar um marcador permanente e desenhar alguns olhos e alguns outros detalhes para a nossa bolha .
Um pouco seco e é assim que funciona .
Ele pode voar pelo palco .
Porém dinheiro como a marca registrada da manga com o qual não tenho afiliação .
então agora uma fricção está funcionando .
Agora , agora , a maioria dos personagens pensará que a nadadeira , a menos que eu chegue muito perto deles ou passar muito tempo perto deles , eventualmente ficam desgastados e capazes de notar que a nadadeira na verdade não é a tela .
de modo que a fricção na corda neste jogo seja continuar se movendo e não fique muito perto de ninguém que soubesse como a nadadeira deve se parecer .
e enquanto eu permaneço o meu negócio , como o meu negócio , como o que eu faço lá , então eles me apertam .
Ele ouviu o ruído e ele quer ver o ruído acontecendo .
Então , use um par de maneiras diferentes para tirá-lo .
Empurre pela fricção de onde eu tiro os caras .
Vai tentar afundar todo esse dinheiro por si mesmo agora , então queremos deixar ele fazer isso .
Para que possamos pegar o fio de fibra ou usar a espingarda ou usar a nadadeira que pegamos .
Iniciar vá em frente e use a névoa que pegamos a nadadeira e atiramos a fricção .
então eu o acertei e agora o bloqueio deveria pegar sua carta chave neste card card card card aqui no chão , então , pegue isso e então vá até aqui para a nádega de nádega e você pode ver que o botão diz manuseio de roupa .
Então , se eu pressionar esse i , tomará sua roupa .
Para que você possa sempre olhar para o uso e ligar para a empresa e perguntar se o risco é para os gatos .
Este é um shampoo de volta .
então , estes são todos de acordo com o stri bambolê , embora pense que você pode obter isso em lugares como o stress .
A lã faz principalmente coisas para amarrar e esta nadadeira define um shampoo para cães e gatos .
Este é o bloqueio de fricção , o que significa cadeia e sua nadadeira e sua nadadeira e sua nadadeira .
Por isso , em uma touca que pode ter uma dureza para a dureza e coisas assim é um xampu que ajudam a acalmar a pele , mas também pode ser para uma limpeza de rotina .
então eles são bons como o que eu fiz e se cheiram bem .
Geralmente eu gosto de ter qualquer coisa saindo .
Há muitas coisas que deixam em saliência que eu realmente gosto de ir e também são muito difíceis de fazer coisas loucas como colorir cabelo magro e cortá-lo em padrões de nadadeira e por isso um bom banho e deixá-las fazer o resto .
e eles devem ser stress como tal , mas há alguns que você pode chamar o fabricante e perguntar porque este é realmente um dos meus chifres favoritos .
O bloco chamado shampoo de destaque .
Empurre a nadadeira e é uma livre de sabão , que é a sua primeira sugestão que provavelmente encontra para os gatos .
Abre e use para rotina .
Ele só usa o uso de cães ou punhos de uso de cães ou gatos como fricção .
Tem um gato e um cachorro em uma pequena foto , então estrague um risco , mas perguntou a fricção da empresa e eles disseram que é bom para cães e gatos .
então agora a nádega vai fazer uma fricção chamada lã e há uso de nadadeira para colocar você coloca uma placa grande em cima dela .
As pessoas as colocam em suas paredes pintadas com pouca náilon e coisas nele onze .
Eles precisam .
Tiro faca e essa ferramenta de agulha .
Ele tem uma grande finta de .
Eu preciso ser como verde limpo , não há nenhuma névoa de argila de barro ou ficar sob seu pote ou a nadadeira .
Ferramentas são de bloqueio .
Queremos fazer a barba vamos pegar sua argila .
basicamente alguma cerca e brincadeira .
Realmente divertido de fazer , mas manguito algumas regras realmente importantes que você precisa seguir ao fazer a barba .
Começará no começo .
ferramentas de punho .
então , vá precisar do vermelho duro e preto quer isso .
quando ele é um manguito .
Isso o machucou .
Para para .
Os nomes de nádegas lutam para casa e stress stress e hoje eu ensino a você como encaixar as linhas de giz .
Você está tentando cortar um pedaço de madeira e você precisa cortar uma linha reta que você pode precisar usar as linhas de giz separadas dessa linha .
Digamos que eu quero cortar duas polegadas .
medir duas polegadas e coloque uma marca e , em seguida , em duas polegadas do outro lado e coloque uma marca .
O que vai querer fazer é pegar minha linha de giz que já preencheu com giz .
Eu quero pegar o clipe no final da linha de giz , prendê-lo no final do tabuleiro com essa bolha .
Bem , a linha de giz é puxada com força e certifique-se de que a linha esteja na marca .
e , em seguida , o bloqueio quer estalá-lo no meio .
Isso lhe dá uma linha que você pode cortar .
Agora , a primeira coisa que você precisa saber sobre linhas de giz é o tipo diferente de giz que você pode colocar .
basicamente você tem este giz vermelho aqui é um giz tipo quatro minutos e a nadadeira azul é um trabalho mais firme .
Na verdade , podemos lê-lo no rótulo irá dizer-lhe qual deles é o manuseio que é permanente .
e isso irá ajudá-lo a decidir qual deles eles usam .
se o usar dentro do ladrilho e você quiser ser capaz de tirá-lo , você quer usar a nadadeira azul .
Para usar em uma nádega e você conserta e a casa do quadro , você pode usar a nádega mais permanente .
usando um giz azul agora e linha de giz .
então o que a fricção vai fazer é ir em frente e medir .
Às vezes você também começa sem o véu e no meio da nadadeira vai precisar enrolar .
A fim de ter seu véu no meio da nadadeira antes de entrar no palco , você vai pegar o véu e a nadadeira vão colocar em seus quadris assim .
Dobrar uma dança tratada e agora usar o véu e você apenas sufoca um véu o máximo possível .
Você tem .
e você começa sua sequência de véu .
Através do lugar na parte de trás , mas você pode colocar praticamente o que quiser .
Esta é a maneira tradicional de ter o seu disponível quando você precisa em um desempenho , mas como eu disse , você também pode colocar na frente é o mesmo .
e tenha certeza de que quando você está , você é um lugar no seu véu , você precisa agarrar o véu assim .
antes de entrar no palco .
Enquanto isso , porque você tem a nádega no topo para que você saiba onde começa o início da nádega .
Certifique-se de que você encadeia isso antes de ficar com fole e então você quer colocar o mesmo lugar que eu disse a você .
Lembre-se e lembre-se da seqüência que a seqüência de sequência vai ser de bloqueio está nos carros superiores e , em seguida , quando você estivesse dançando , você sabe onde agarrar e você usa o bloqueio errado quer agarrar a seqüência errada , causa véu de círculo de círculo .
Então , quando você me preferir , você sabe que sua sequência que deveria agarrar aqui disponível para você .
Lá dentro .
Seja .
Isso realmente depende .
mas se você realmente ama toda essa coisa realmente feminina .
então se preocupe com o quanto você se comprime .
e isso não é uma loja de calafetagem complexa e o fio dental vai dizer o quanto de nadadeira profissional .
Bem , com o bloqueio de fio profissional , realmente depende de quais empresas usam o stress strift por quanto dinheiro você esfrega , porque a empresa , se o risco de não ganhar muito dinheiro , então o risco de não ganhar muito dinheiro .
Então , basta selecionar apenas algumas grandes empresas lá que estão pagando sua fricção de cinco mil wifts em um mês .
A maioria das vezes é de sorte média para contornar mil dólares por mês .
Aumenta definitivamente a fricção .
mas , como eu disse , os caras de cima que são excessivos para grandes empresas , há uma finta de caras que estão fazendo uma fricção ou duas por ano , mas a nadadeira seleciona algumas selecionadas .
Umedeça e não muito incrível entre em uso ou qualquer coisa assim .
Eles fazem o nosso bloqueio , eles têm muitos stress strikes e tudo assim , fazendo com que eles trabalhem o tempo todo .
Para fazer um olho , você quer colocar os pés na posição da prancha e dobrar os joelhos .
A posição de manobra é um pé perto do centro da prancha um pé na cauda da prancha nos dedos dos pés dobrados .
para fazer na fricção , você quer encaixar a navalha da prancha com a nadadeira , você quer arrastar o pé da frente para a frente usando o dedo do pé do pé para levantar no nariz .
Gosto .
O bloqueio vai estar ensinando a você os alongamentos laterais usando um pequeno peso de mão a partir da nadadeira é o bloqueio de exercícios .
É ótimo esticar a parte externa do seu corpo para criar fricção de comprimento e trabalhar a parte oposta antiga e estabilizar a coluna e o reflexo lateral .
Quando você repete isso três a seis vezes de cada lado .
Então , se o bloqueio ficar sentado em uma cadeira enquanto os quadris se encostam bem debaixo dos ombros , em uma longa linha reta , dos quadris se estendem diretamente para baixo dos joelhos puxados para baixo e contra a coluna vertebral e soltam os braços ao seu lado .
Vire as palmas das mãos para enfrentá-lo .
se você está de pé como eu estou em conjunto , a posição de bloqueio de pulso fica fechada através da linha central do seu corpo é se o seu corpo se puxando para cima e para o teto .
Apenas levantado e pulso largo e para trás e para baixo .
Mantenha essa mão direita onde está .
Cole o braço esquerdo para cima em direção ao cotovelo do teto , estava perto da nadadeira , pois você pode colocar sites de lâmina do ombro para baixo em como se enrola e expirar encostando para a direita , mantendo a lâmina do ombro nas costas .
Vire a cabeça para baixo e depois expire e venha e solte o braço para baixo .
Envolva o braço direito até alcançar a lâmina do ombro , expire e enrole a cabeça naquela mão e , em seguida , enrole e suba e solte .
como eu digo , eu digo , coloque muito sal no meu tempero básico e combine com isso com o meu pequeno ingrediente especial de qualquer maneira , uma mistura de fricção stress , podemos sentar isso ao lado em movimento .
Mostre a receita e faça a sua .
A lã também vai usar e o pó de alho adicionados em seu diz que eu gosto de misturar minha temporada .
Para mim , eu sempre adiciono um pouco de pimenta vermelha apenas para aqueles saliva , acho que tudo deve ter algum espaço em algum pó de cebola em um pouco de pimenta preta e outra outra coisa como eu disse antes , outra coisa como eu disse antes , outra fricção de nadador realmente mexa por si só com uma nadadeira de medição , de modo que praticamente o juiz sobre isso .
e então , uma vez que eu misturo as coisas , na verdade , vou provar e minha fricção e você pode praticamente o que você precisa e o que você precisa de fricção .
Havia essas ervas secas lá e vamos manusear que usarão as mãos para fazer isso porque , na verdade , ir ao mesmo tempo em que nosso trabalho através da minha mão e acabar com a minha mão e encadear muitos dos manobras de manobra , sabe , a navalha , pessoalmente , para misturá-la .
Acho que estamos misturados como eu disse , não há problema em provar minha temporada , ele diz para ver o que mais precisa .
Discutiremos um pouco sobre ter informações de contato no seu corpo e um dos meus truques favoritos está realmente escrevendo as informações em um pedaço de fita adesiva com um número de celular e meu nome do celular .
Não necessariamente o nome da nadadeira e , em seguida , basta colocá-lo em torno da criança como se fosse uma pulseira .
Uma maneira muito boa para uma criança mais nova de poder apontar para uma finalidade de como eles podem entrar em contato com você .
Às vezes , é muito mais eficaz do que colocar algo em um bolso trabalhando se perder .
É algo muito simples , você também pode usar um pedaço de tecido e usar uma panela de tecido lá e criar uma pequena pulseira para o seu filho .
Também pode ser um projeto muito do projeto para você pode ajudá-lo a ter seu filho ajudando você a fazer .
É uma boa maneira de ter todas as informações stress muito barulhentas para o seu filho e qualquer fricção tentando ajudá-los .
A primeira coisa que eu faço é anexar o fio ao gancho e o que você quer fazer é protegê-lo .
Eu uso isso apenas colocado na frente do gancho e , em seguida , envolva para trás dessa maneira apenas o suficiente para pegar aquele pedaço de fio lá .
A lã geralmente é boa e , em seguida , você pode apenas dependendo do que você faz e você pode deixá-lo pendurado e você pode cortá-lo perto de lá .
mas agora meu fio não vai soltar um pouco de nossa nadadeira ou os materiais .
Às vezes , você pode ir em frente e manchar todo o caminho de volta , você sabe , apenas certifique-se de colocá-lo em seu aperto seguro de volta para o outro lado e depois começar seu tempo .
se você quiser começar você começa o tempo de volta aqui , o vácuo de nadadeira mantenha aqui atrás .
mas o truque é apenas fazer com que o primeiro par de fechaduras de bloqueio nesse fio e depois volte dessa maneira algumas vezes .
e depois continue de volta para a parte de trás do gancho ou até a frente .
e isso lhe dá uma boa base sólida para começar a bloquear o tempo .
Digamos o que você faz como designer , levando sua nadadeira ao redor do seu campo .
Para que você possa fazer isso criando uma espécie de linha de bloqueio , então conecte um tipo escuro de ideias escuras .
e neste aqui estamos de volta com nossos quadrados , estava apenas passando pela página de fricção que sai para pagar para o uso de barbotina continuando na próxima sala .
Então , você sabe o que o fio de nadadeira vai fazer para ler a esquerda para a direita , porque como nós lemos na fechadura de nadador e tendemos a olhar para esta página apenas para ir e assim .
Então , se fizermos isso se mudarmos isso , então , se movermos a nadadeira indo para cima e para baixo e nós fizermos esse tipo de movimento de onda e isso pode estar fazendo água ou algo que você quiser , você pode querer que a nadadeira se estabeleça e desça em nós .
Pode criar uma diagonal , é claro , e o bloqueio tem mais movimento , porque o nosso tende a ir para casa e dá um movimento muito rápido para que possamos nos mover dessa maneira .
Tendo o problema com a navalha que você quer ter certeza de que você tem que ter novamente a navalha de fricção diretamente da página para que você possa pará-la aqui .
Luz vai fazer um pouco de pimentas divertidas aqui .
Você quer grande fricção de lã lá , porque então simplesmente sai da névoa .
quando comecei também muito pequeno .
pequenos pedaços de cebola e pimentas prontos para ir .
A lã não vai usar muito dinheiro é muito pouco pequena .
Ture isso pode ser isso .
Você pode gastar pimentões se quiser ficar um pouco confuso .
algumas pessoas fazem e ele vai para casa .
Acho que algumas das pessoas que são macias eram amigos do meu mascaramento muitas vezes ela gosta de colocar as pimentas e pimentas verdes em pimentas amarelas em chifre e com muito mascaramento .
O patch das mulheres disse .
Misture realmente o gosto bom .
A lã e também vão testar a cebola e eles disseram de frenagem .
Eu não posso enfatizar a importância para você o strike em casa ou outro local de ajuste , lendo as instruções para qualquer tipo de fusão de teste de saúde em casa que use .
Tão importante quanto em uma configuração profissional como está na configuração doméstica e eu posso te manipular como um profissional sempre leia instruções para materiais alternativos de teste de teste ou equipamento com qual pressão não familiar .
Nós temos aqui a fricção de bloqueio que vai para este teste particular em casa .
Ele tem mais informações sobre o outro passo de manguito suave já coberta na série em termos de falha falsa e como proteger a amostra de fricção na corrente de bloqueio e também lhe diz passo a passo como utilizar a nadadeira de droga que vai ser usada .
Ele diz que o uso de materiais vai precisar , o que é tudo de acordo com isso pode manusear o suficiente .
mas use um controle de serviço ao cliente para entrar em contato .
Ele diz como ganhar tempo no teste de drogas e como ler os resultados .
Também informações aqui sobre como limpar a amostra para uma nadadeira para fricção .
Por alguma razão , use qualquer fusão ou fricção no teste ou se a pessoa stress strift quiser alterar os resultados .
para alguns sozinho ou usar seus próprios resultados , este teste é , na verdade , um teste duplo e , em termos disso , você pode mostrar um resultado de frenagem em casa e você também pode enviar a amostra para um maior em profundidade , minha nadadeira profissional .
Pequenas lojas de instrumentos carregarão uma finalidade de itens para o uso de suporte e outros instrumentos , como os controles de bloqueio de canais para travar sua alça em sua guitarra , uma grande fricção de aço em aço com aço para cordas elétricas elétricas elétricas elétricas , se algo der errado com a afinação e a definição do fio nas paredes .
Eles também carregarão alguns itens adicionais que são usados como fundição de jogo .
É um cabo que se encaixa no pescoço da guitarra e permite que você toque os acordes do pescoço muito mais fácil .
Outro instrumento adiciona em seu som muito interessante como um slide de vidro ou aço ou aço que você aparece no seu dedo e costumava deslizar para cima e para baixo no pescoço da guitarra em vez de tocá-lo com os dedos .
É um som muito único .
Um número de outros .
e isso é típico de uso mais popular .
Então , a principal coisa sobre este evento é como pode ser uma festa de barba e você pode simplesmente atrapalhar sua própria casa com todos os seus amigos .
Todos deveriam estar se divertindo nesta festa e então você está .
ou você pode apenas fazer uma desculpa para cada show de rascunho que vem junto e fazer uma festa para limpar tudo .
É realmente outra desculpa para você e seus amigos se juntarem e tiveram seu tempo .
então fique relaxado e faça o que for necessário para fazer com que seus convidados se divirtam .
Uma coisa sobre a qual falamos é a nádega e esta festa e ela realmente pode fazer isso de um orçamento muito baixo até um orçamento de bloqueio de pulso muito alto , seja lá o que você achar que pode lidar .
Apenas tente e venha com um orçamento para sua festa e se você quer ter tanto dinheiro para comida e para o uso de barbatana apenas dividi-lo .
O mais caro provavelmente é dado comida de engrenagem e bebida .
e então você pode obter pressão de qualquer lugar .
e você pode manipular o fio ou se você manchar tudo e manipular com tudo o que podemos escolher e escolher de diferentes áreas .
como o tapete vermelho , acho que seria necessário ter alguma nadadeira para pendurar e precisar de alguns pratos de lã e coisas assim , é claro .
Mas , no que diz respeito a essa fricção , só quero ter certeza de que a nadadeira é realmente divertida e sem valor que você e seus amigos se enfatizam e prontos para desviar e pronto para manipular a nadadeira do traçado e tudo vai bem , então , quem sabe , pode até se tornar um evento de bloqueio .
Ele disse que disse .
O que eu faço é que eu só quero que você ouça e dê um bom tapinha assim .
O que realmente leva a forma do copo .
Atravessar o bloqueio na verdade para nós .
De outro modo , basta colocar um pouco de chão fresco como o que está por perto .
Geralmente , pegue folhas de nadadeira e coloque-o direito , oh , deixou-o cair bem em cima .
em particular .
Leve nosso serviço e use nosso serviço .
Ture para trás .
Apenas pegue nossa salada em uma geladeira .
Deixamos passar cerca de meia hora .
Nós mantemos nós muito legais .
Usamos , mas nós tocamos .
Eu só vou tirar-nos significativamente colocar alguma fricção .
se você tem algum tipo de verde de nadadeira ou macias , está bem .
Minha mixagem .
Hoje estamos tomando uma viagem de modelagem no mundo do ferro .
Empurre e fique com você com algumas dicas e dicas de como obter o melhor desempenho da nádega .
porque .
Bem porque minha névoa está bem ali .
Pode classificar pelas roupas na cama separando minha pequena nadadeira de nadadeira das paredes e tudo ali mesmo .
As roupas , todas as minhas roupas já estão no armário , então eu posso simplesmente limpar tudo de volta pronto .
Vá e também se o tipo de nadadeira estiver fazendo o stright strift se ele manchar você tanto quanto eu , você pode virar a nadadeira maçante assistindo e o que quer que seja .
e o que eu faço é trazer meu pequeno esfregão aqui e colocá-lo de volta à sua música favorita bem e você sabe por que .
antes que você saiba que o bloqueio de barbotina vai estar pronto .
Faça bem .
Entre na fricção , pegue a fricção .
O que eu quero falar é sobre onde você deve .
Ah sim , acho que um daqueles que as pessoas gostam de fazer .
Nós entendemos que , para tornar as coisas um pouco engraçadas , vamos compartilhar com você um casal com você .
Primeiro de tudo , a nadadeira é realmente importante para ter uma luz muito boa em você .
Isso ajudará as coisas a continuar mais rápido porque você pode ver se as coisas foram de modelagem de ferro e sem rugas .
alguma iluminação é importante .
O segundo local de localização da localização .
Eu faço minha fricção no meu melhor .
Enrole-o .
Outra ótima maneira de enquadrar a página e os vídeos da sua data e ela se inclina para o topo , certo .
Clique em vídeos .
A verdadeira fricção e se você perceber que a nadadeira são nadada e dura .
quando eu clico perfil de edição .
Tal como adicionamos .
Queremos fazer é entrar no canto superior direito novamente , clique em minha casa de espaço .
Vê perfil como você pode ver e sua página o vídeo está agora na sua página .
Este clipe vai falar sobre serra circular que também é conhecido em alguns círculos como a serra de habilidade , mas com qualquer nome que você chama de fricção na mesma ferramenta .
Uma das ferramentas mais difíceis de usar vão ter no seu kit .
Usamos isso como um guia para cortar a linha .
Essa é uma fricção da serra circular .
e você pode fazer uma variedade de cortes de nádegas cruzadas , praticamente tudo o que você precisa fazer com a serra que você pode fazer com esta grande navalha .
Misture e dê uma olhada em algumas das partes da serra circular em nós entendemos o que estamos falando .
Isso talvez , obviamente , o suficiente , enquanto o motor esfrega a lâmina .
É a lâmina que acontece para ser uma lâmina de propósito geral , você também pode usar uma lâmina de corte ou uma lâmina de corte cruzado .
As lâminas de corte de dentes tendem a ter dentes de corte de dentes mais agressivos e fazem um corte mais fino .
Esta é a placa de base .
O guarda que automaticamente pode manusear o quanto você puder , mas você também pode manusear .
Falaremos sobre isso em mais detalhes depois .
quando a série stright strike vai aprender alguns exercícios adicionais em uma variedade de coisas .
A primeira posição que eu aprendi a aprender alguns exercícios que eles têm a ver com a mão do arco e ambos seguram uma fricção sendo aprendizada sobre as diferentes posições acima da primeira posição de segunda posição acima da segunda e terceira posição .
Um pouco além disso , mas por enquanto eu só quero ir até seis posições .
para embrulhar a série de maçanetas , volte para os diferentes tipos de nadadeira falado anteriormente em outra série .
Praticamente fazer alguns exercícios de longitude de mão , bem como exercícios de longarina de ferro que você pode decidir para si mesmo , o que o crédito usa e você tem todas as informações que precisa para começar .
Espero que você goste da série , esta será uma série muito boa para você aprender um pouco de fricção adicional , então , para começar a fazer um bloqueio adicional , comece com a mão do arco e aprenda alguns exercícios adicionais para ajudá-lo a se tornar ainda mais confortável com o seu braço do arco ao tocar o punho .
Concedido todo o que queremos derrubar , mantendo nossos polegares um ao lado do outro e manter a nossa navalha no fundo da argila magra e tranca , deixe-me saber que meu dedo mindinho tem até pensar que bom marrom e duplo com a minha ferramenta , e foi a quantidade perfeita de argila deixada para fora do mercado da garrafa muda lá e você comprime com o seu dedo até a espessura do dedo na parte inferior .
Quando uma arma de bloqueio de arma só para fazer e agora a nadadeira vai começar a bloquear toda a nossa nadadeira , comece assim enquanto puxando-a para fora nas minhas mãos aqui estão assistindo a esta parede aqui , bem aqui vai querer sair de controle alguma sorte em minhas mãos estavam lá .
Vá e você pode até mesmo pegar esse cara aqui em sua terra e agora perceber .
Nossos nossos caras começam mais paredes principais do parque .
Tal .
É o bloqueio .
Ture quase todo o .
O bloqueio da nadadeira .
Não vai ser feito e a preparação é chamada de músculos stress .
Não será a névoa .
A massa de uma colher de chá de sal em um pouco de pó de nadadeira depende se você quiser muito nadador , você pode ir para casa .
decidiu meia colher de chá que deve ser o suficiente .
Empurre também um pouco mais de meia colher de chá .
A lã e o vão adicionar um pouco de fotos e o uso importante .
Empurre e enrole na língua e use para falar sobre por que a nadadeira se fecha .
Algumas pessoas ficam meio grosseiras sobre o tempo que é preciso para que sua nadadeira feche , porque a maioria das pessoas está acostumada a ter suas orelhas magras e fechadas a tê-los sujos por um longo tempo e essas a maior parte do tempo se fecham .
Então eles ficam muito grosseiros ou sujos quando sua nova névoa de três ou quatro meses após o novo período de cura inicial , não limpe-o mais e ele deve ser manuseado o suficiente , mas eles tiraram a nadadeira e a nadadeira desapareceu .
Isso poderia ser uma nádega de sobrancelha ou ponta do nariz e pressão .
Uma razão pela qual alguns encadeadores caem mais rápido do que outros estão relacionados diretamente ao fluxo sanguíneo .
Um pouco mais de fluxo sanguíneo para a área , ele vai fechar mais rápido porque esse tecido se enrola muito mais rapidamente .
Quanto mais áreas de fluxo de sangue fluem e seu corpo ou sua boca e sua fricção .
Então , se o seu lábio se deslocar para cima porque você deixou de fora , mesmo que a nadadeira tenha uma nadadeira do ano .
O fluxo de sangue alto fluxo .
A próxima pose para a nadadeira e para cima de manhã é um trecho de tamanho sentado .
Mais uma vez , de uma pose fácil , se enrole em algo se seus joelhos estiverem chegando acima do nível dos caminhos .
O bloqueio quando voltar para manchar a coroa da cabeça flutuando para a próxima .
Então , o traçado vai fazer aqui é deixar os braços flutuarem até o nível do ombro , vai alcançar as pontas dos dedos direitos no chão além de deixá-los pousar no chão , onde eles aprenderam a mantê-los ativos e alcançando .
Empurre o cotovelo para baixo enquanto levantamos o braço superior , pelo menos até o teto e , se a fricção se sentir muito aberta e muito confortável com essa postura , você pode alcançá-lo , bloqueie a orelha , mas deixe os ombros caírem .
Nós queremos estar fazendo isso quando eu tiver muito espaço aberto aqui e energia através das pontas dos dedos .
Inspire a coroa do fluxo de cabeça enquanto você vem sobre o topo , alcance os dedos , solte o cotovelo e levante o punho .
A outra coisa importante sobre essas poses que a nadadeira não deixando meu osso ficar do chão .
Mantendo ambos os meus pequenos ossos de fricção e você , mas você pode senti-los mantendo ambos plantados no chão e levantando do topo do quadril através da nadadeira interna debaixo da nadadeira interna debaixo da nadadeira e todo o caminho até as pontas dos dedos .
Inalar atos , notar e não fazer isso durante esta inalação e exalação .
Mais uma vez , talvez vinte respirações pequenas fluam e expire o tempo todo , você respira é importante e veja se você pode mantê-lo por um minuto ou mais .
Uma das ferramentas que usamos para manipular o bloqueio é executá-las na nadadeira .
Esta é uma fonte de força de poder .
Então , meio que sufoca o meu treinamento que eu treinei com um cara muito grande .
Todos , em última análise , queremos ser o grande cara que sufoca muitas outras pessoas , então uma espécie de um tipo de bloqueio de nadador para lã e ser bloqueado .
Conforme quanto mais longe você for ao longo do trabalho real que está fazendo e as pessoas que funcionam com a sua nadadeira são importantes .
A longo prazo .
mas eu acho que se você olhar para o treinamento , ele provavelmente cairá .
e ele disse bem , o bloqueio vai para a faculdade e passa mais vinte anos e tomará toda essa fricção .
Tive tantos softwares de teste de bloqueio de bloqueio de pressão .
De pular por esses anos .
É muito desafiador apenas manter o curso .
e para passar por tudo isso .
Ajuste realmente como carregador , então você coloca na fonte de energia do instrumento certo , apenas a quantidade certa de ambos .
Por outro lado , acho que como você passou por isso .
Aproveite o momento do que está fazendo .
Então você estraga o treinamento como uma coisa de bloqueio ou bloqueio .
se o nosso treinamento você for dar as ferramentas manuais para fazer o trabalho que a nadadeira vai fazer .
Então , se você puder aproveitar o momento em que o seu e , em seguida , não é uma estrada longa .
Ture se divirta ao longo da linha .
Toda não é boa , mas acho que mora no momento é uma boa ideia .
Bem , no começo , as escolas estão indo bem e escolas muito importantes , então você quer acabar e manusear boa faculdade ou manguito suave se puder .
e na qualidade do fole que você treina e o sufoca o resto de sua vida .
Então , ainda agora que até mesmo usar uma nadadeira de nadadeira completa , ainda tem que girar minha fricção todos os dias para alguém e uma olhada e pronto para ir para a escola vinte e cinco anos atrás .
Então eu acho que escolher uma boa mancha para fazer o seu treinamento e fazer o mais que puder e aqueles strings .
e à medida que você se aprofunda no treinamento , torna-se menos sobre apenas o nome do strike , mas também sufoca o grupo real com o qual você trabalha .
Por exemplo , se alguém estivesse dizendo onde você fez seu treinamento de bloqueio .
Eu diria bem , que eu fiz isso na nadadeira stress de saúde , que é um stress de pesquisa muito bom , mas eu diria , stress strift e treinado com humb stress , que é uma narração de nadador de nadador de nadador e comprime um monte de rascunho .
Outra característica importante para o seu telescópio e para o seu telescópio é a sua fricção .
É meio que um site de modelagem que seu telescópio .
Logo da mesma maneira e o que você faz é durante o fole colocar uma pequena maçaneta de potência e olhar para o ponto vermelho em um objeto um par de milhas na estrada , talvez o topo da chamada telefonema ou algo assim e , em seguida , a coluna fez o chimbal aqui , então essa fricção olhe para a mesma coisa que as peças você quer o bem .
Através e a fricção olhando para o mesmo objeto dessa maneira quando .
Fazer o uso de bloqueio apontado no centro da lua ou do punho ou qualquer outro objeto que esteja procurando nas peças bem , todo o telescópio deve vir .
Empurre o aperto um pequeno exemplo .
Eu quero te dar um pouco de fricção , embora isso tenha sido alternativo .
Esvazamento de nadadeira suave muito bom , muito bom , mas como você pode ver .
por causa do tamanho pequeno , se a nadadeira usar o seu ponto vermelho e a nadadeira sob a nadadeira de seis pés tem que descer aqui e limpar meus objetos assim depois de uma noite .
Isso pode ser um pouco complicado , você pode substituí-los .
Normalmente , um cara como eu faria com o que eles chamam de bloqueio de visão angular do ângulo direito , então este é outro tipo de tipo .
Encontrar aqui como você pode ver .
Quando você olha através do fole normalmente você vê uma pequena seção do céu e até mesmo com uma nadadeira deste tamanho apenas apontando para tentar encontrar a lua pode ser um pouco difícil .
Encontrar objetos que são muito mais fáceis para mim olhar para baixo como este site o objeto que eu quero ver e , em seguida , ir para a nadadeira para bloquear .
a nadadeira é normalmente um poder de baixo sete por cinquenta e oito por cinquenta por cinquenta que permite que você enrole o objeto que deseja ver com a nadadeira e , em seguida , vá para a nadadeira para ver o objeto em maior marcha com .
O pequeno telescópio , o pequeno telescópio de fricção do lado quando você está procurando objetos que exigem que seus olhos estejam bem próximos do seu olho , enquanto o movimenta , movendo-o um pouco para mim .
Eu um pouco desconfortável preferido .
O ponto vermelho porque eu posso ficar de volta aqui e ainda ver aquele ponto vermelho através da lente importar .
Na verdade , eu poderia ser duas ou três vezes sem fio fora do telescópio e ainda ver o ponto vermelho meu olho .
Empurre tem que estar bem no telescópio para eu usá-lo para mim .
O ponto de bloqueio vermelho é normalmente um pouco mais fácil de usar que você irá usar .
Depois de terminar o nosso último par de calços e você relaxa e vai se mover para uma seqüência de bloqueio .
Então , continue fazendo a mesma coisa com os braços .
Agora ele agora .
O que atua toda para fora , deixe ir .
Tal .
como o alongamento se abre .
Ao expirar , você exala a dança do pescoço com os joelhos e veja se pode continuar na sua nadadeira stress para querer fazer e strings perfeitos .
Nos próximos quarenta e cinco segundos .
Empurre uma vez no seu último mês após quarenta e cinco segundos ou então a nadadeira pode chegar ao céu e segurar aqui por oito contagens profundas .
O bloqueio de bloqueio de rught diz mais seis .
Um pouco mais de cinco bits respirar e profundamente .
Mantenha seus olhos , porque se você quiser manter o controle .
Estique os braços sobre a cabeça o máximo que puder .
Os últimos três últimos .
Ali .
Enquanto os ricos .
Venda no topo para baixo na sua chance de um par de nadadores e aqui como você esfrega e , novamente , apenas esfrega como tudo de fricção .
Tire a névoa dos pés até quatro e mantenha suas notícias alimentadas sobre a distância do quadril .
Agora o crânio presente bloqueia seu crânio .
À medida que você pressiona , vai tocar toda a nadadeira interna como sua alavanca de nadadeira e tocar nesse lugar .
À medida que você esfrega , vamos trazer isso para baixo , nos nossos peito , você usa um grande e grande .
Então tudo junto de uma respiração .
Agora ele empurra os braços para baixo alongando os braços , estendendo-se até o céu .
Aperte o pulso para baixo em sua chance .
então , para a fechadura de bloqueio , mostre a próxima técnica que podemos simplesmente subir assim .
Encontrar muito forte , basta levantar o braço para cima , ter que envolver meus quadris .
Coloque-os bem no estômago e prenda-os .
então , do cabelo um dois três e depois os coloque no estômago .
pequena velocidade .
Cuidado .
Agora com o movimento de dez golpes .
Em vez de ficar na linha aqui agora , o bloqueio vai realmente virar e cortar minha mão .
Lentamente , o bloqueio de pressão girando desta maneira para o exterior , desculpe-me .
e agora o bloqueio vai virar em vez de levantar a mão para cima , deixamos a mão para baixo assim .
um dois três .
Mais tempo .
Agora , bloqueie levantando todo o meu corpo e tente manter meu corpo inteiro com seus braços .
um dois três .
uma vez a velocidade .
Muito mais forte do que eu estou aqui , o que é capaz de levantar meu braço apenas usando a força do braço .
Mas , mesmo que ele seja muito forte se eu conseguir meu corpo inteiro atrás dele , eu posso levantar as mãos dele assim .
então , a partir daqui , uma vez que eu tire isso , gire a fricção assim .
Veja como isso funciona .
Apertar a mão e segurar pode segurar isso .
Apenas pegue esta mão assim e o quarto adivinhe sua posição , combine os dedos para cima e abaixe-o .
Nunca deixe seu pessoal de costas .
Empurre vai cobrir o contato inicial , obtendo o bloqueio direto ou o soco de corrente .
Isso é melhor se estiver familiarizado com o jack de vento qualquer tipo de técnicas .
Tal como uma arma .
De vários grandes doze medidores de calibre como uma nadadeira ou nove milímetros , se você quiser .
É muito rápido .
Através de um pouco de pressão com os três dedos inferiores .
Alguns caras gostam de fazer isso , mas os dois altos com seu filho .
Eu gosto de apenas usar três gotas como um incêndio de bloqueio de outro barco cai .
porque porque .
O bloqueio e vai avançar para a frente , fazemos então um dois três quatro com o cotovelo , se você puder vender com qualquer técnica que vá fazer .
Tal para o meu mundo de bloqueio de rosto parece .
Fora .
Eu gosto especialmente para o início de um strike se você quiser sair primeiro bloqueie o líder da maçaneta do mau cara .
seguirá .
O bloco .
Sendo como aqui , o bloqueio , ele é um fole indo primeiro .
Apertar queixo .
em uma área de queixo e garganta .
uma autodefesa de pessoa muito maior falando de autodefesa .
para uma escotilha de mulher por um cara de trezentos libras veio ao fole .
Ele queria ser embaralhado .
Através de dois três quatro cotovelo e siga para onde a nadadeira vai crescer o cotovelo .
então enrole um material direto além do material .
para socos no que diz respeito a um cotovelo e , em seguida , siga a manteiga perto do que quer que faça .
Então , use uma fricção reta e , em seguida , mova para o seu próximo oponente ou continue saindo dessa forma que você apenas esfrega com a nadadeira .
Tal .
Atão muito rápido .
um dois três quatro se movendo com pressão suave e depois um cotovelo .
Parece .
Apertando a lacuna .
Pressão pressão que você quer realmente bloquear e recuar para recuperá-lo e movê-los a partir daí .
Neste segmento , a nadadeira de segmento vai falar sobre o uso do seu fio para que você os mantenha tremendos e fáceis de ajustar .
particularmente em underwire de tempo áspero , como ar de sal ou exposição ao risco de limpar as pontas da nadadeira ao longo do tempo tenderá a se encaixar no lugar .
O que isso significa é que , se uma roda sair de verdade e você precisar ajustar a fricção para mudar a tensão e trazê-la de volta para dentro da verdadeira nadadeira de nadador de nadador não será capaz de fazê-lo .
então , como uma medida de lã , o que eu gosto de fazer é , uma vez por mês , sair um pouco de óleo e o que a nadadeira vai fazer é colocar uma gota de óleo no final de cada fricção .
Eu gosto de começar aqui mesmo na célula de haste de pneu que sabe quando terminei .
Nós nos preocupamos em nos preocupar com isso , porque o óleo tem uma boa ação de bloqueio de nadadeira e vai borbulhar nos lugares certos .
O óleo de bicicleta vai fazer .
Eu sempre uso o fio que quando você tem uma pergunta sobre a maneira correta de manter sua bicicleta na loja de bicicletas .
O seu cara de loja de bicicletas local será o seu melhor risco para qualquer problema que você tenha sobre sua bicicleta .
então agora a nadadeira só vai pegar um pouco de argila e fazer com que a navalha vá rolar para fora .
Queremos que o identificador seja semelhante ao tamanho da sua touca , você quer que ele esmague , então a nádega vai fazer tipo uma coisa .
e então , e apenas acerte-o na tela em todos os quatro lados para torná-lo agradável e suave e suave .
Quando os homens pegam minha ferramenta de pontuação , marque um pouco no lugar superior , na parte inferior .
Outra bolha provavelmente um pouco longa para esta peça , então muitos são pontuais um pouco desgastados em um lado da alça e depois no lado oposto e na extremidade oposta .
então , agora , o bloqueio vai empurrar um lado contra o topo , abaixe-o e empurrando-o para dentro e empurre-o para dentro da base e enrole um pouco o punho de mão .
Acho que a nadadeira vai fazer para realmente terminar a nossa sorte de abrir o olho e dar uma aparência muito mais suave de sobrancelha vai usar um pouco de pó de sobrancelha em ângulo de sobrancelha e a nadadeira vai preencher suas sobrancelhas e dar a sua forma mais nadada .
Então , só vou começar com a direita e a luz do arco para fora até o final e voltar para a frente e apenas fazer em um movimento ascendente .
se ela ainda estiver um pouco manchada ali , só vai voltar um pouco mais em pó e , em seguida , a nadadeira vai configurá-lo com um pouco da nossa cera .
então isso irá selar a cor que a manterá no lugar , qualquer fricção de equipe que você possa ver seus amigos e uma bolha completa , como ela realmente levanta os quadros dos olhos em uma fase e dá uma pressão muito mais polonês .
Então , novamente , usando sua ponta de sobrancelha angular apenas vai começar e o vinco aqui em cima e o arco da sobrancelha e , em seguida , ir até o final e voltar .
Ainda um pouco de fricção aqui e , em seguida , o fio só vai configurá-lo com um pouco de cera .
Veja como preencher o espaço realmente molda um rosto , levanta o olho e dá uma aparência muito mais robusta .
Em vez de aprender na escola provavelmente deveria gastar muito do meu tempo fazendo papel de manga .
Meu nome é stright stri vou ensinar-lhe como fazer um dos meus papéis de papel simples simples .
Tire isso para baixo .
Aqui vamos nós .
Mesma coisa aqui .
Ture .
as costas dobradas ao meio novamente , deram outro bom fuso aqui para se certificar de que a nadadeira vai ficar e também certificar-se de que uma nádega de bloqueio de ponto .
Apenas vai levá-lo , você pode dobrá-lo , você pode dobrar o punho dessa maneira .
Eu sempre gosto de levar nove e dar-lhes apenas um pouco mais , dá-lhe aquele bom e reto direito .
e aqui vamos nós , meio que damos aquele look de perfil baixo .
É uma simples fricção de papel .
Eu diria não e me divirta .
Nós olhamos aqui embaixo , você pode ver que eu tenho um bom pedaço de papel , apenas um pedaço de papel de tamanho normal , porque o que você tem quando você tem na escola .
Pegue-o e embaralhe , só vou pegá-lo e dobrar ao meio assim .
De muitas maneiras você pode fazer um papel .
Eu costumava conhecer muitos diferentes para fazer .
Vá em frente .
Abra-o assim .
Que vai dobrar para baixo ou pontos , então a mesma coisa do lado deles dando isso como uma parte apontada na frente aqui .
O bloqueio e o que vão fazer vai levar essa borda aqui também foi dobrá-la na nossa linha central aqui .
Você estressa .
durante a quarta fricção de sulco vai estar fazendo .
então agora tudo é o mesmo .
Nós temos a fricção de filme chamado alto .
O chute de fricção vai .
então , para a nádega de nádega , temos até o final de três .
Ele vai e no final de dois .
Tesse som assim .
Faça isso .
Conteúdo para completar e falar .
Apertar o cachorro e a pressão do cachorro falando sobre como instalar uma corrente em uma bicicleta .
Nós tivemos que remover este primeiro .
Através de ter uma caneta especial , então certifique-se de obter a certa .
Aperte a corrente através da nova corrente que entra na fechadura aqui .
É aqui que eu gosto de começar .
Empurre por cima porque o bloqueio onde eu tinha a fricção .
Quando um ano , não há bloqueio de três anos .
Dito algumas correntes têm um bloqueio como este , isso pode ver .
Umedeça a sua nádega para encaixar aqui , coloque os dois juntos , masculos e lá vai você .
Muita mudança terá um link mestre .
Nós temos uma nadadeira aqui .
Podemos apenas apertá-lo juntos e muito simples e a nadadeira de corrente atravessa a fricção do trailer e a nadadeira e eles descem sua loja de bicicletas local e compram uma corrente .
Agora voe como quatro tamanhos diferentes de corrente .
Por exemplo , é uma corrente de nove velocidades que é cerca de seis milímetros com seis pontos seis milímetros , então quando você é a loja de bicicletas me diz que tem uma bicicleta total de nove velocidades ou vinte e sete velocidade total de velocidade .
Prepare sua corrente .
se você tem uma corrente de oito velocidades que me deu um pouco mais de sete pontos na largura ou algo ainda mais largo , se você tiver seis ou seis e cinco , devemos ser quase oito milímetros .
A mudança principalmente terá um link mestre .
Fora .
então eu decidi fazer cortes aqui .
Como você pode ver , deixamos a rota e , em seguida , a nádega vai segurar a nádega lá embaixo .
e então eu decidi puxar a faca apenas algumas vezes aqui .
se você quisesse fazer algo mais fino , você pode fazer muita cruz cortada assim .
É por isso que eu acho que o que vou fazer .
Saia de estar exatamente certo para isso e então ele acabou de cortar o nadador e , como você pode ver , já entra nesses bons dias aqui .
Então você usa o fio tem que ir mais longe .
O ingrediente extra para esta navalha ele recebe sopa .
Como você pode ver , já descascamos .
então esta é uma meia hora .
Pode ver , a nadadeira tem uma boa superfície plana aqui de cortar aqui , então embaralhe bem e em sua prancha você tem que se preocupar em cair .
Meio como eu gosto de fazer isso .
Tal como fazer e isso também vai ser dado dados médios .
Que tipo de querer borrar o tamanho dos outros vegetais e como isso funciona .
Vai adicionar um ótimo sabor à nossa sopa .
O que vai fazer alguma fricção de nadadeira hoje e a primeira coisa que você quer começar com coisas óbvias que você esfrega .
Afaste-se que a fricção está pronta para rolar .
quando você começa a trabalhar nisso assim .
Pode ouvir as bolhas de ar funcionando de uma só vez e se livrar de qualquer estilo de fricção com estilo .
Você pode ver o barro caindo em si mesmo uma e outra vez até se livrar de quaisquer dobras ou qualquer tipo de consistência .
Quando você obtém a nadadeira , faça isso em frente e cruze seções e veja o quão bem você fez .
Ajuste sua bolha corretamente .
Há um pouco de bolha de ar lá .
De outro modo eu era um bom caminho .
então agora você quer ir em frente e fazer tudo de novo , certifique-se de que todas as bolhas de ar estão fora de sua argila antes de começar a trabalhar .
Mais uma vez , quando você um pouco sobre ambas as cores e imagens .
O bloqueio vai voltar para o botão que eu fiz antes quando eu estivesse usando um botão como um link em oposição a ataques .
Colocá-lo e configurá-lo para zero , o que significa que não deve haver borda .
Ele salvará isso e voltará aqui , aperte-o e parecerá a arma de fricção .
se você se lembra que tinha uma espécie de borda de nadadeira em torno dela , o que muda ok e algum design , mas é exatamente para o local .
e se você olhar bem aqui , mudou meu botão , minha tinta de link colorida .
então agora a borda ao redor do botão ficou rosa .
então o que eu quero fazer é entrar neste link e apenas me livrar dessa borda .
se entrarmos aqui , você tem meu imposto através da própria fricção .
A meia bolha com o link e depois a fonte de imagem .
e se entrarmos no suporte de fonte de fonte de imagem aqui após o tipo real de imagem , a borda da borda da letra flui zero .
O que está fazendo é dizer quantos magros a borda deve ser .
Alguns outros acessórios úteis para guitarras e outros instrumentos que têm uma nadadeira para eles são esses estilos de bloqueio aqui .
Através de ouvir o som que eles causam a nadadeira do som enquanto seu próprio fio ao redor do instrumento .
Esta bolha particular neste uso de bloqueio particular para eles que a guitarra na cabeça presa com um clipe que se prende a ela .
Em seguida , para a fricção do instrumento e todos exibirem no centro do mostrador .
Ele mostrará se eles são nítidos ou afiados e a beleza destes é que eles são stress em um ambiente de bloqueio ou em um ambiente de bloqueio suave onde tocar e há outras coisas acontecendo .
O ruído externo , como seria uma nadadeira regular que se destacaria realmente nessa situação .
estes são rasgo de contato suave que lhe oferecem a capacidade de ajustar em um ambiente de bloqueio .
Fora .
Aqui vamos nós de forma rápida e fácil , é o que fizemos , nós terminamos de colocar o tipo de nadador e gosto do sabor e , em seguida , apertamos e então adicionamos a nadadeira diretamente ao molho que estávamos preparando e nos certificamos de que toda a nadadeira foi coberta com molho e misturada e misturada e misturamos e misturamos .
Pode fazer com que não quebre o stright strift , mas apenas para misturá-los , então misture um strift strift .
Os bons itens servem com essa nítida serão uma salada verde feita com alho com lã de alho , uma receita simples de pão de alho seria pegar um pouco de manteiga e misturar sal de alho ou alho em pó para querer manchar lá .
Avançe-o no pão de pão e eles têm pão de alho rápido e fácil .
Vai bem com a nadadeira de qualquer maneira aqui , temos isso de novo de forma rápida e fácil .
Divirta-se .
Quando se trata da corda principal , a música de bloqueio principal , enquanto que a nadadeira que pode ser preta ou difusa verde ou um verde ou um rosa , mas a nadadeira de manguito suave que vem para você no início do jogo , digamos que eu sou a velha névoa do jogo , e esse tipo de deixar você saber que este é o cara que usa o uso .
Às vezes , pode não ser as listras em preto e branco .
A nadadeira pode ser assim , mas com mais e mais rasa nos dias de hoje , as vejo uma cor sólida que seria uma cor preta ou rosa ou fazer algo assim , será totalmente oposto de qualquer outra pessoa .
Para que você possa se destacar assim , é uma modelagem de bloqueio que entra nele porque a bola na sua direção porque a nadadeira só vai entrar no caminho .
Neste segmento , estaremos aprendendo mais sobre produtos naturais de beleza e aplicativos .
se eu quisesse criar mais rasgo a este stri strike poderia realmente borrifar na pele e isso nos daria um efeito muito brilhante .
mas porque este é um tom de bloqueio que queremos realmente trazer a nadadeira natural em sua pele .
Então , uma vez que temos essa base toda definida , vá em frente e avance para manchar a nossa cor .
Outra bolha de cor de bolha escolhida hoje é chamada de manguito .
Esta é uma base de uma navalha com lã de roxo e também lã de ouro , portanto , em seus olhos , na verdade , tem pequenos pedaços de ouro , de modo que o ouro também trará isso e nos olhos dela .
Você também pode ver na forma do olho pode ver um vinco muito macio , mas há quase um pouco de bloqueio , então queremos trazer esse vinco e ir acima do vinco e isso irá ao longo dos olhos e também abri-los .
então o que o traçado vai fazer e manipular mostrar-lhe uma pequena técnica apenas chamar o marinho do mar vai fazer é que meu cliente fechará seus olhos e a nadadeira vai direto até este vinco e na verdade , vai fazer traços leves para cima , fazendo um pouco de movimento de bloqueio , então eu posso obter um pouco mais de movimento de bloqueio para essa cor e , em seguida , a nadadeira diminuirá quase como um clássico ou um voador ou um homem pequeno , o que quer que você queira fazer .
Eu iria levar esse arrasto todo o caminho , eu poderia realmente fechar o gelo ou ter um efeito menor nos olhos e , claro , ninguém quer isso .
Limpe um perfeito perfeito perfeito para que você possa ver como isso trouxe a definição de gelo e os enrole apenas com um pouco de sombra .
Através do tipo de fricção feito com o nosso cliente de onde podemos ter uma ideia do tipo de fricção que eles estão pensando .
Observe nosso próximo segmento para aprender mais sobre produtos naturais de beleza .
mas outra dica ao escolher o Ji shift straight para olhar a cor de seus olhos .
Bem , nosso cliente aqui tem belos olhos verdes , então , se você realmente olhar para aquela roda de cores no oposto sob essa cor , essa cor será tão roxa .
então isso significa que essa cor vai trazer o grande uso usando uma extremidade oposta do papel de cor realmente tirará essa cor , então a névoa de cor vai usar um pouco de roxo e nossa aplicação hoje .
então o primeiro passo com a aplicação de sombra de olho foi realmente escolher uma base para ir um pouco mais dramática , nosso cliente hoje , apenas por diversão , também será o suficiente para que ela possa usá-lo todos os dias .
então , use a base da sombra do olho e escolha a base do fole como a base em seu chumbo .
Então , assim , vou levar esse fio diretamente naquela cor lá .
Espalhe vai voar até a sobrancelha e apenas movimentos muito leves aqui .
Certifique-se de que você pare e enrole sua tigela antes de passar para o próximo grão .
Além disso , em parar de manusear a bola notável , notou que meu poder lixante criou um problema aqui na terra .
e mencionado no clipe anterior , esta área e aqui está o bloqueio .
Usar não é nada mais do que o processo natural de bloqueio que passaria .
O que é significativo aqui é que a madeira dura é mais macia do que a bolha aqui .
Então , como eu fiz , o fio de poder está usando mais rápido do que isso .
E você pode ver essa fricção , em seguida , enquanto alguém .
Então , se você usar o fio que está girando e lixando , você precisa estar ciente disso e provavelmente não usar areia forte , mas o risco de lixar essa área .
Isso foi algo que eu posso fazer agora .
Quando eu faço areia de mão i quero lixar com o grão , porque com o grão a nadadeira de grãos que entra no rosto , vai seguir o padrão de cérebro .
Neste clipe , a nadadeira vai usar um bloco para limpar uma das nossas primeiras poses em pé hoje .
Aqui vou pegar o bloco entre as coxas e a nadadeira para rolar o bloco para trás com a rotação interna das pernas .
Bom , então este é o nosso strike e stright vai pressionar os pés dela .
Levante a nádega interna que desenhe o papel de calafetagem nas coxas e a nádega cai para travar em cima desse bloco .
Empurre vai entrar em dentes para travar , então , vamos alcançar um bloco .
Vai levar isso a alcançar a família progredir para a frente nas bordas externas de um bloco e , com a sua inspiração , inspire para alcançar o braço dela .
Olhos como ela subiu nossos braços geralmente a coisa comum a fazer é exibir as costelas .
Se o risco vai manipular enquanto a caixa torácica se abaixa e abaixa .
Nesta etapa , na verdade , deslocamos a nadadeira no papel de manga .
Isso ajuda a nos dar uma visão enquanto juntamos as peças e sempre podemos ver como será o padrão .
porque , como você sabe , usamos para cores de nadadeira na nadadeira e queremos identificar essas quatro cores facilmente para nós , como se estivéssemos trançando as peças de nadador no chão .
Então , faça uma chave .
Através de usar essa chave para identificar as quatro diferentes cores de uso nessa fricção usando .
uma náilon strift é pela cor de nadadeira , como a média , ver a nadadeira e o meio escuro .
Estamos chegando no underwire escuro no roxo .
Lute médio porque é uma cor vermelha .
Abre seu amarelo .
O meio escuro é de azul .
Isso será muito útil quando começarmos a esmagar isso e o papel de nadadeira .
Descobrimos quando usamos uma fricção de quinze strings com a navalha que , ao manipular o padrão de quatro cores da navalha azul que criamos um efeito de bloqueio de nadadeira .
para começar com a nadadeira vai começar a travar no topo .
Então , se você olhar para a linha de bloqueio , veja uma linha diagonal .
Por exemplo , da ponta escura até o canto esquerdo , até o canto inferior direito do clube .
Aplique um design de bloqueio acabado .
Como você pode ver , começamos com o roxo e nós amortecemos que toda a quarta fricção é um roxo .
O mesmo com o amarelo a cada quarto amarelo é um limite amarelo .
e por causa dessa fricção , veja o seu dia e o risco para mim .
então nossas colunas estão para cima e para baixo , o bloqueio terá letras um c e assim por diante .
Estamos fazendo quinze colunas são sociais social , vamos até a letra o oo .
Como você pode ver , o bloqueio costumava quadrados por fuga .
porque , claro , são mais largos do que a hora longa , queríamos ter o mesmo efeito na fechadura de papel .
Usamos o bloqueio para baixo , iremos para a próxima linha abaixo do ovo e começamos com um e assim por diante , tanto quanto trinta strings .
O diferente da nádega que atravessa será apenas um quadrado para o número .
Limb agora vai fazer uma chave para o nosso strike aqui .
Para cada vez mais e mais nadador de rascunho , às vezes você apenas se encontra querendo parar e fazer perguntas com que muitas pessoas estavam trancando é empurrar a melhor maneira de parar quando treina uma colina .
porque as chances são do jeito que a nadadeira de água e tudo vai ser bloqueado do outro lado .
Astro vai estar longe .
raízes e coisas assim .
Aperte aqui com toda a minha moldagem na bicicleta que a bicicleta acabou de rolar para trás .
O que é o que você quer .
Poderia colocar o pé esquerdo para baixo assim e , em seguida , colocar o pé direito para baixo neste lado , assim como o potencial bloqueio e coisas assim .
É melhor quando você pára de pé , eles movem a bicicleta para longe .
Que outro pé o esfrega porque você sabe que tem uma boa nadadeira dessa maneira e menos probabilidade de ter alguma nadadeira .
então a primeira coisa certifique-se de ter um bom lugar claro aqui .
bloqueie seu bloco de volta para que você role o rolo .
O pé para baixo , em seguida , desça para o mesmo lado em que você tem o pé , então agora aqui eu vou fazer uma fricção suave em um bom lugar suave .
Eu posso olhar ao redor e encontrar um bom lugar para colocar minha roda traseira pode manusear .
finalmente pegue minha respiração .
Nós temos uma bebida de água e stri onde eu vou daqui , então quero dizer .
se as coisas que você quer fazer é que você está limpando a nadadeira , você quer parar com as costas com a linha de trás diretamente do lado de um obstáculo como este .
Misture meu nome é ir a um restaurante e bloquear uma mancha de imagem .
Empurre o aperto no punho .
alguém mais uma vez , isso vai limpar nosso sol .
Ele mencionou isso .
Teve que parecer sem fio e mais fino com a ajuda de roupas , basicamente , você precisa saber que , se você é ou um ponto de fuga ou apenas quer parecer ponto de manivela , você precisa usar tons de cores semelhantes que lhe darão a névoa visual , embora tenha toda alinhada com uma quebra ou diferentes tipos de cores .
Outra coisa que é realmente boa para usar calças que não tinham nenhum tipo de fricção que a linha .
Manter o bloqueio é uma ótima maneira de mostrar uma inclinação e real .
As pernas longas e outro bom exemplo é ser muito longo se não manusear .
Tão regular se você tiver que regular apenas o tipo regular de altura , você deve usar longa nadadeira que ele esteja logo acima dos calcanhares que você vai fazer .
Através , eles não devem estar entre você e os joelhos .
Outra coisa que você atira não , não é usar coisas que são muito apertadas porque então você vai quebrar a linha .
Para se posicionar em pé , às vezes as pessoas usam uma parede para que possam levar contra uma parede e elas podem levantar as pernas para cima e em direção ao teto contra a parede é mais difícil você envolver o corpo do corpo , a parte de trás do corpo , não usando a parede .
Mas , para fins de segurança , sem necessariamente se trazer contra uma parede e trazer de volta e levantar os pés .
Levante-se até os pés e junte os calcanhares e os dedos dos pés na direção do teto e tenha uma linha reta com a expiração do nariz .
Começando às vezes as pessoas começam aqui no chão , os ombros estão no chão , chegando alto e me deram um músculo de bloqueio .
Muitos que trabalham nele , trazendo-se uma perna reta em direção ao uso de nadadeira ainda para respirar fundo normal e expirar e outra respiração profunda e expirar .
Leve você mesmo .
fornecem as ferramentas que usamos hoje , uma delas é uma apresentação de barbatanas e a nadadeira cairá na cama .
Na verdade , estava tomando sujeira que está no espaço de fuga onde o risco de andar .
O total de um plano de dados para passá-lo .
Um visual um pouco mais fácil e acumula presentes ao mesmo tempo .
Nestes últimos anos eu tinha pressão aqui .
No entanto , a lama meses para baixo .
Avançar o ar para manter a equipe esperta já estava na cama .
Usar então vai usar o uso .
Empurre e prepare-se para o .
e leve e pegue um pouco de pressão .
Agora , os próximos dois fios de nadadeira estarão usando a planta que a semente de navalha é pequena para comprimir a navalha de nadadeira .
então antes de começar a trabalhar no seu curso , há uma série de coisas que você precisa ter em mente .
Precisamos pensar em sua condição geral .
Que tipo de tocar seu cavalo .
Nós meio que amortecemos que seu cavalo gosta .
A quantidade de pressão que se sente confortável e seus cavalos sobre nossa atitude em direção à vida .
Precisamos pensar sobre seus cavalos .
Precisamos pensar se o seu cavalo é uma nadadeira stress fina ou cavalo de pele .
Ele para considerar se o cavalo tem uma lesão ou lesão .
se você quiser olhar para a idade do seu cavalo .
Queremos olhar para o seu cavalo é o cronograma de treinamento se eles causam ou não este é um cavalo de bloqueio que é escrito regularmente .
Seja ou não , o cavalo acabou de vir de uma competição de bloqueio .
Quer os cavalos voltam de uma lesão ou bloqueio .
Você precisa basicamente antes de fazer qualquer coisa assim com seu cavalo , você precisa realmente conhecer seu cavalo e entender de cavalo .
Que nós temos nossas asas de frango de temporada e uma farinha de navalha e para dar essas coisas juntas , então vamos empurrar essas asas de frango e farinha para sacudir levemente qualquer excesso dito para o lado .
Este e este é o primeiro passo em nosso processo de cozimento , porque depois disso , vai pegar essas asas de frango e manipular as barbatanas em um quadro e uma nadadeira profunda apenas para deixá-las castanhas .
Então , em camadas de pele , fazendo as coisas em camadas , temos as asas de frango que é o chicoteador do que temos a flor real , mas também a temporada de barbatana real , além de ir em cima e se mover para um fole .
O que mais eu posso falar sobre essas asas de frango , se você quiser , você pode adicionar um pouco de nadadeira de pimenta vermelha à mistura de farinha para dar um pouco de calor se você manipular quer usar esses pimentões macios e o molho e apenas apertá-los nos anéis .
De qualquer forma , este fio de flores vai continuar a fazer isso e eles vão seguir em frente e na frente até que o marrom o envie para o site e trabalhe em um molho .
Usar como uma marca registrada dos sistemas de bloqueio .
Eu não sou de forma alguma afiliado com o controle .
Cubra vertical , precisamos clicar horizontal .
Aqui para falar são blocos de dólares o texto de fricção .
Vá em frente .
Faça algo como um vermelho .
Dessa forma , você pode ver o título e o título ou o título real aqui .
Como você pode ver , ele tem uma pequena fricção em uma fricção e eu poderia desligar isso para você para que você possa ver a diferença .
É isso que o efeito de fricção com o efeito .
Apenas nos dá uma pequena coisa extra .
Na verdade , podemos mudar o mencionar do sharp foi possível mudar o tamanho e torná-lo um pouco mais .
Trabalhando assim .
então esta bolha de fricção vai se mover em um efeito realmente adicionar um efeito a este título que temos aqui .
Fazemos um pouco mais suave , embora possamos fazer é diminuir um pouco como a descida .
e profundidade e pode torná-lo maior ou menor .
Bem desse tipo assim .
Ture .
uma bolha de bloqueio ou você pode fazê-lo e manipular um pouco estranho , mas para entrar , a nadadeira parece a melhor na vida .
Através de nos movimentar mais tarde e alguns para trabalhar .
Quando você faz isso , sim , você tem que ir até aqui para afetar o botão strift e , na verdade , um estilo de camada .
Do jeito e disponível para descobrir se o seu estilo posterior seu trabalho é apenas clicar em manusear e tentar fazer a barba e nas barras .
obviamente você não viu nada aconteceu realmente com ataques .
Tal .
porque o fole preto e o tipo de fricção são difíceis de ver uma nadadeira em uma criança preta .
Então , o traçado vai bater ok porque agora está disponível e veja a nadadeira bem aqui embaixo .
mas o bloqueio vai fazer é mudar a cor real da nádega e fazer essa nádega voltar aqui para o nosso título horizontal e clicar .
Então , se o seu acampamento vai ter uma nadadeira e quando o seu acampamento acampar uma das coisas mais importantes a pensar antes de fazê-lo é pensar sobre a nadadeira na área em que seu acampamento se elas permitirem o punho e se elas permitirem o tipo de nadador que permitem e incentivam que o tipo de nadador de nadadeira que eles mexem e , certamente , para liberar anéis de bloqueio se já estiverem lá .
Mas , mas se você tiver que configurar uma nova nádega de pulso , duas maneiras de fazê-lo em impacto muito baixo , o que mostramos no segmento de bloqueio que mostramos no segmento de pulso mais cedo e a outra maneira de configurar um baixo impacto para ter uma panela de fogo com o qual é apenas uma panela de aço como o topo de uma nadadeira ou .
Na verdade , ele faz calças de fogo para esse propósito e você mantém o fogo completamente dentro da panela e você também levanta a panela cerca de três ou quatro polegadas do chão , colocando-o em cima de algumas rochas e dessa forma o fogo que a nadadeira de fogo bloqueia a terra e o fogo de vento que você pode se livrar da manhã e não deixar nenhum sinal de tudo para o próximo fosco .
Este é um exemplo do bloqueio de fogo depois de ser limpo um pouco e , mesmo que este tenha sido limpo e esmagado um pouco , você ainda pode dizer muito facilmente que houve um fogo aqui pela madeira de nadadeira de nadadeira de nadador e também o solo em si será de stress e preto e esse solo orgânico tem sido o uso de fricção .
Também são alguns pedaços de qualquer lixo aqui que ainda são deixados sobre o fuso e , portanto , até mesmo o seu melhor fosco para deixar um fole de pulso da mesma forma que era quando você o encontrou muito difícil de se retirar e geralmente , qualquer um homem ou fogo de fogo é a melhor maneira de ter um impacto de impacto muito baixo .
Para a nossa segunda linha , vamos querer conectar a primeira linha que acabamos de fazer com uma linha de cento e dez graus subindo .
Nós só queremos ir até o topo do seu agora você quer ir todo o caminho até o topo .
se você quiser que sua linha , se você quiser que o bloqueio seja mais forte , até mesmo subir mais alto , você pode fazer uma manobra diferente da linha em cada agora , se você quiser uma manobra de manguito diferente .
Mas , novamente , você quer se conectar ao primeiro que provavelmente cerca de um ângulo de quinze graus .
Nós temos polonês suficiente em seus sempre volte adicionar um pouco mais , você pode tentar manter sua linha tão reta quanto quiser .
Queremos fazer todos os cinco , eles podem ser o mesmo bloqueio de link , eles podem ser de forma diferente , de forma diferente , que depende de você .
É assim que fazemos a segunda linha em nosso design de pulso e monitor de monitor .
Eu digo que um par de jeans e uma lágrima procuram especificamente qualquer um deles encontrado na loja ou os encontrou enquanto eu estava trançando online .
Em oposição ao site do fabricante .
No entanto , outras vezes , a fricção será mais barata para obtê-lo do site do fabricante , porque a compra de corda diretamente e a nadadeira não atravessando a parte profunda da nádega .
Neste caso , a naftalina foi para o site da calçada e encontrou por catorze dólares menos cento e quarenta dólares como postes um cinquenta e quatro .
Então , use uma coisa boa verificando o site do fabricante em vez de apenas verificar todos os sites de nadador ou deixar a loja de barcos fazer para mim .
Uma boa chance de eu achá-lo ainda mais barato para isso e alguns sites que podem não estar em um site de fricção .
Então , continuará a olhar para ver se eu posso encontrá-lo ainda mais barato , mas pelo menos eu sei que agora eu estou pagando , pagando mais de cem e quarenta para essa fricção .
Usar uma boa ideia para verificar o site do fabricante , bem como os sites de fricção para ver qual deles será mais barato para o uso de barbatana online .
Por exemplo , o bloqueio diz que achei um par de nadador de nadador e pegou o uso de nadador dentro de um site de compras , como neste caso , um site de compras de nadador .
A marca e a aparência são um bloqueio de bloqueio chamado certamente oitenta e oito c .
e agora a nádega de vento encontrada em um site é de cento e cinquenta e quatro dólares .
É muito .
Através de algo muito menos caro .
e indo direto para o fabricante com mais barato .
A coisa engraçada é que muitas vezes a nadadeira vai ser um site mais barulhento porque é especial que eles têm um risco especial , eles têm algum tipo de bloqueio de vinte por cento de nadador , etc .
oi meu nome é relógio de bloqueio .
mas também temos aqui o intervalo .
A quebra é um pouco diferente do que algumas pessoas podem esperar , porque a nadadeira não usa nenhum disco , mas realmente colocando os freios na roda para que ele o enrole .
então você pressiona isso .
Tem uma mola dentro , então quando você pressiona ela volta .
Aqui temos a placa principal .
É aqui que você fica no controle .
Nós temos outro bloqueio aqui .
Em onde uma alavanca que você puxa para cima para que você possa aumentar o comprimento da nadadeira e isso é muito importante .
então , coloque a ponta de um giro .
Então , basicamente , bastante importante , que você saiba o que está em partes diferentes que compõem a fricção antes de começar a montar tudo bem .
É isso que chamamos de stright .
A pressão é o que você retorna ao que você gira quando você gira a fricção .
Nós também temos essa alavanca aqui .
A melhor alavanca é muito importante quando você quer abrir sua nadadeira porque você a enrola assim .
Então você empurrou a nadadeira para puxá-lo para cima em uma posição de pilotagem .
Isso é muito importante .
Agora para terminar a nadadeira e também a nadadeira facial vai fazer com um pouco de uma nadadeira de ouro e colocá-la na tampa e um pouco na nadadeira apenas para dar um pouco de pressão .
e usando uma poeira de ouro solto em pó .
Entenda um pouco sob os olhos .
mas um pouco vai um longo caminho com estes strings .
Nós só queremos ter muito cuidado .
e então o bloqueio vai pegar o mesmo pó de manga em um pouco de fricção e simplesmente ir para a fricção .
Primeiro , dê um pouco de fricção ao planador também .
A razão e um pouco escovam um pouco de escova angulados e arriscam direto para a nadadeira .
Entender isso realmente em qualquer lugar .
Bem sobre o corpo , se você quiser realmente parecer manuseado .
Assim como completamente com você .
Pode levar um pequeno pescoço , dependendo da camisa aberta .
e assim , o bloqueio só vai pegar meu pincel diretamente nele , e apenas enrolar um pouco por toda a pálpebra .
Um visual bem robusto para adicionar um pouco de fricção em uma nadadeira .
Que estava dando esse ouro e calmo .
Eu quero usar muito .
Primeiro um pouco , dependendo de como é o bloqueio .
Aperte a terra um pouco apenas para dar esse efeito glitter para que o efeito glitter .
Podemos colocá-lo sob a sobrancelha para dar uma pequena linha alta sob a sobrancelha .
Fora .
Moque o que .
Alguns de vocês têm feito o fio agora por vários meses , mas você apenas tira os joelhos .
Limite e foi o grupo de estúdio x e , em seguida , vou mostrar-lhe como você pode melhorar sua fricção .
Agora , o que você poderia fazer para se levantar dos joelhos é separar os pés e manter as mãos largas .
e depois abaixe e para baixo e para fora .
e comece com um se tudo o que puder fazer .
Em seguida , basta começar a aumentar o número de bloqueio que você faz .
Para tornar isso ainda mais difícil .
Traga os pés juntos e , neste momento , você deve ser capaz de ter construído bastante força para fazer uma fricção de bloqueio .
Para baixo e para cima e para cima .
se você puder continuar a adicionar um impulso a cada vez , então , definitivamente melhore sua fricção .
O uso do estúdio era deslocado para trás do estúdio e apenas faça essas barbatanas todos os dias melhorando .
Bem , primeiro começamos a trabalhar no seu planador , você entra em todos os sentidos .
então aqui você está em toda a pressão .
Quero ter uma boa postura ampla com as mãos .
para os pés , seus joelhos estão para baixo .
Esta é uma fricção inicial aqui .
Por breve o suficiente para construir algumas cordas no peito .
Então , quando você fica forte , então você pode começar a pegar seus pés .
Para baixo e para fora .
então algumas outras formas , quando o bloqueio de calafetagem rosa para pensar é que mostramos na última série as formas de manivela , mas também para encontrar que a nadadeira de nadador de nadador , que tem padrões totalmente diferentes vêm até aqui .
mas esta é uma forma muito típica de nadador de nadadeira e a nadadeira de açúcar vai mostrar-lhe na próxima prateleira um exemplo de uma forma que a nadadeira vai ver o que é realmente típica desse período é este açúcar aqui .
então outro exemplo de forma que queremos mostrar a você está no risco e dará uma olhada naquele momento que surge na série .
Tem uma cobertura muito típica no interior , sem buraco no topo , então você sabe que esta é uma tampa de tigela de açúcar .
Uma forma muito típica da forma de uma tigela de açúcar .
Pode ver o fundo lá em baixo e manchar encontrar essas formas de fricção um pouco menor , algumas delas são um pouco maiores , mas muito típicos , a forma de lã e uma tigela de açúcar .
A lã e também lhe mostrarão o controle dele ao lado dele , podem colocar isso sem quebrar .
Aqui está esse fio de bloqueio que é muito típico deste período .
Os rostos podem encontrar são diferentes , mas o pescoço muito bom em uma alça aqui , boa alça de controle e veja os detalhes aqui e sua fricção de dor , então enrole a forma de um creme ou que pode ser que você possa ver aqui que eles combinam completamente .
Para que você possa ver no cabo para dimensionar a sua nadadeira relativamente , de modo que , quando a nadadeira olhando para uma tigela ou uma tigela de açúcar com um conjunto como este , você quer se certificar de que os tamanhos são apropriados para a compra de lágrima .
Às vezes as pessoas vão juntar pedaços que têm padrão similar , mas eles voam juntos como um conjunto , sabemos aqui que a nadadeira está olhando para um conjunto completo aqui .
Usar muitos dados é um processo bastante simples .
Geralmente tem que selecionar o que você quer e apenas embora ele tenha feito .
Cumir a nossa para não .
Me deixando com minha armadilha de chute .
Se eu entrar nele , posso ver cada um de cada vez .
O que eu posso oferecer para manipular para certos e levá-los para fora .
Também pode como eu i vários que , ao mesmo tempo , pressionamos o que compramos para excluí-lo .
quando eu usar minha ferramenta de fricção , ela vai destacar as coisas por toda a barra .
Pode ser que você queira destacar certas coisas para ir à sua ferramenta de mão para que você possa destacar você pode liberar a mão como desenhar o que você quer ser manuseado .
Às vezes você pode cortar e colar .
se você excluir o coisa errada , sempre pode apertá-lo pressionando maçã z também .
Então , nesta seção , onde a fricção vai fazer é fazer certas coisas como escolher certas notas em corridas .
Veja isso por que eu estou aqui , vai ver o bloqueio em cada um desses constrói um certo nariz .
O que eu posso fazer é escolher minha ferramenta de mão , mas talvez tirar o topo não .
Nós apenas sabemos e fazemos este contrapeso inferior aqui , que é o caminho ou o laço e o punho da caixa .
Então , se eu tiver que ficar muito perto , use vinte e um .
Esse tipo de fricção sobre ele .
Provavelmente .
Também lida com fotos .
onde você pode obter fotos feitas no shot .
Mude muitos lugares muito bons lá fora , como a nadadeira de fotos em lugares diferentes como esse .
Abaixe suas fotos e as coloque em fotos grandes .
Tente fotos diferentes de todos os tipos diferentes .
Terá uma mancha com isso .
Muito por se juntar a mim hoje .
Uma das coisas divertidas sobre isso é poder mostrá-las para todos .
estes são agora strings e você pode levá-los onde quiser .
Mais uma vez pode colocar um pouco de apoio e pendurá-lo .
O jarro nunca vai estar enrolando e , com uma vida útil , terá muito mais tempo com este fole agora .
Alguns dos lugares que você pode obter esses suprimentos .
Essas pequenas ferramentas aqui , você pode obter em nosso suprimento .
O núcleo de espuma procura empresas de papel .
Pode obter estes principalmente em um bom suprimento de papel ou nossos lugares vai custar um pouco mais , então procure um suprimento de papel .
para remover a náilon stress e você deve sempre querer usar uma toalha quente no seu cliente para remover um esfoliante e um fole para realmente remover toda a navalha que sobrou e uma boa nadadeira quente geralmente ajuda para fazê-lo .
uma náilon strift como esta vai realmente ajudar a limpar as camadas de superfície da pele , mas também se alguém estiver transmitindo qualquer pele maçante se o tratamento facial tivesse um tratamento facial com uma navalha como uma casca de nadador ou qualquer outra casca , às vezes você experimenta um pouco de nadadeira alguns dias depois .
usando uma náilon suave como esta ajudará a remover essas áreas de fricção .
Mais uma vez você quer ser extremamente extremamente gentil ao usar este produto .
mas geralmente você apenas obtém uma textura mais suave e mais suave para a sua pele .
e , novamente , o uso também , que é o uso .
Mais uma vez e novamente usando esta área duas a três vezes por semana , pois realmente ajudarão a sufocar o cuidado da pele e os objetivos da pele e as necessidades da pele .
Tudo bem e eu entrei em um tipo de passe muito divertido chamado Switch shove e isso também pode ser usado como um tiro .
É meio divertido que algo divertido que você pode fazer em um tipo de nadador de barbotina se o tipo de nadador interessante e também ensina o controle de bola , então o nadador não é a pior coisa .
Cule muito útil às vezes .
mas ela muda a vara para o outro lado .
Então , segurando-o naturalmente como eu ia fazer o stright strift básico e stright apenas um movimento em movimento meus braços por todo o caminho , então o meu braço direito virou meu bastão para fora , de modo que a ponta plana e a nadadeira passaremos a bola assim .
e demonstre alguns com pressão .
então aqui estamos para demonstrar .
e agora eu tenho a bola aqui , então o bloqueio realmente vai dar um passo com meu pé direito e passar por cima .
Retroceda do outro lado e bloqueie .
mude o outro lado e passe .
e isso pode ser um tiro muito complicado se você fingir e depois atirar muito rápido .
agora vou usar isso .
O fio é basicamente usando cera de fio que eu vou colocar no fio para fazer com que o fio conte pegajoso para que a navalha grude nele , esta é a nossa névoa de náilon .
É usar esse fio e isso funciona para testar este material de nadadeira usando algum tipo de nadadeira em momentos de material sintético para fazer um corpo para o nosso plano .
Quando se trata de todas as cores diferentes e a nadadeira são basicamente strift vai tentar construir um corpo para o gancho com este material de nadadeira .
Através de tirar uma foto dela e usar seus dedos macios e usar a cera pegajosa que acabamos de colocar lá .
e assim , uma vez que você tenha o seu fio no seu fio , ele basicamente pega esse fio e o envolve ao redor do gancho com a navalha para construir esse corpo .
Uma coisa boa sobre isso como você pode em uma lata de corpos que você deseja .
se você sentir que precisava ser mais espesso em um certo ponto , você pode simplesmente enrolar mais fricção sobre isso .
se você ficar com fio dental e se sentir como o bloqueio não grosso o suficiente , você sempre pode colocar um pouco mais lá .
se eu quiser fazer como um manguito com duas seções diferentes coloridas em seu corpo , seu corpo poderia parar aqui e pegar uma bolha de cor diferente e terminá-la .
Basicamente , o que queremos dizer quando dizemos o corpo .
Atravesse aqui no estúdio e grande problema .
Tanto para muitas pessoas entendem .
Eles entendem como bater , eles só querem manipular de basicamente .
Eles podem ver um artista que eles conhecem e que o artista pode ter a nadadeira de deslocamento longe e afastar a nadadeira da borda , mas eles podem não perceber que provavelmente é uma nadadeira de nadador .
Aqui , o bloqueio pagamento para um símbolo , portanto , não é barato mantê-los dentro .
A maneira correta de acertar a nadadeira deve estar em uma fechadura e também deve montar o anel de verdade para si mesmo .
então o risco realmente deve considerar isso .
Misture a nadada dura dura dura .
Nós queremos amarrá-lo e usar o punho para onde você o esfrega , porque então você definitivamente vai encontrar um símbolo de rachadura em algum lugar ao longo da linha e se o bloqueio de nadador para entender que um par de cem dólares montam nada. não barato .
Vamos falar especificamente sobre a medicação que vai ser usada com esta máquina .
No meu caso , eu tenho um presente de fricção , mas em seguida e isso foi realmente para a minha nadadeira que era .
se mudar de cor em particular com esta medicação e manchar uma fricção que foi ruim , o que você quer usar .
Também esta medicação é sensível leve .
por que eles caem a folha .
Uma vez que você abre o pacote de papel alumínio e o esteja usando mesmo se o nadador de nadadeira só para usá-lo como talvez um par de vezes uma vez por semana , uma vez por semana , passe duas semanas e ela abre , você precisa manchar a coisa toda .
porque a náilon stress não é boa mais uma vez , uma vez que o bloqueio foi aberto depois .
Queremos ter certeza de que a data de luta que tem uma mancha muito importante .
obviamente , também quero ter certeza de que a névoa a usando como fricção .
A maioria destes comuns para enrolar o pacote de calafetagem , um aberto .
O papel de areia , assim mesmo , e tem a data de bloqueio ali mesmo , para que seja fácil .
Quando você abre e stright stright vai realmente ver cada um e haverá um par de diferentes strings .
Como você pode ver ali mesmo .
então cada uso de uso aqui é realmente um uso .
Você quer ter certeza de que o líquido é claro e livre de cores .
Estrume fale sobre o uso .
Entender isso vai suar seu jogo .
a nádega reversa leva muito tempo e pressão .
A lã é quando você começa de um lado da cesta e você precisará fazer a cesta e você atira do outro lado .
Esse é basicamente o reverso .
Nós usamos isso .
Enquanto essa linha defensor .
se estiver dirigindo no bloco de bloqueio e no bloqueio de pé , ele tem todo esse bloco de área .
Agora , como jogador de basquete , se estiver dirigindo aqui para uma cabana de camada , uma boa chance de ele me comprar .
O que eu posso fazer é que eu posso empurrar o defensor e ir para o outro lado e usar o outro lado da placa de morcego e acertar o tiro .
Assim como uma fricção .
Deixe-me dar um dia típico em dizer um centro de cuidados do dia .
em qualquer centro eles têm que ter algo de uma categoria de leite por categoria de frutas e uma categoria de grãos , então esta é uma boa maneira de incorporar todas essas três coisas e ter uma nadadeira que a maioria das crianças vai gostar .
Uma boa navalha de manhã me mexa de vidro de água , vá errado com quadrados de nadadeira de água com manteiga de amendoim e nadando .
Isso lhe dá outra manteiga de frutas e manteiga de amendoim que todos bloqueiam .
para a maior parte do risco , vai voltar para o leite .
Nós dissemos antes durante a categoria de leite de categoria de leite é realmente importante e a maioria dos pais está lutando sobre isso .
Certificante de frango como dissemos sem a pele é uma boa maneira de obter carne magra e , em seguida , você quer ter um vegetal verde como a nervura são feijão de manga verde , se você conseguir um filho para comer cartas .
e , em seguida , algo como arroz integral ou pão inteiro .
mas bom fole de nadadeira seria um par de baixo teor de gordura e você pode jogar um pouco de nadador de nadadeira são fundir qualquer coisa que alguém vai gostar , como a nadadeira magra vai apenas adicionar um pouco .
Então , para a náusea , volte ao leite como dissemos , eles servem leite o dia todo , uma nádega de dia todo .
e algo como um macarrão inteiro , ou se você quiser usar algo como nadador , você pode pular o queijo e usar como molho de carne magra ou molho de lã .
A lã tem que manipular para um padrão muito alto quando se trata de comida com crianças jovens .
e então , como dissemos de volta ao vegetal verde , os feijões verdes ou se eles gostam de uma peça de adulto novamente .
Cuidado dia e dia típico para cuidar do centro .
Agora , a coisa sobre isso é que as crianças jovens costumam saber quando limpam a nadadeira e quando a sua nadadeira .
Os adultos muitas vezes incentivam crianças a comer mesmo quando não mexem .
mas vou levar ao punho , mas leve , mas vai levar ao
Através da sua náusea para fornecer a comida saudável .
A náilon strift decide quando comer e quanto comer .
agora um dia típico começa com o stright .
O bom centro começaria com um bom tempo , como vidro de lã de leite e um copo de suco de laranja .
Quais são as opções que você usa no fio dental em uma nadadeira ou mostra esse tipo de pescoço onde você usaria .
A única opção com o empate preto com a cor desta .
Muita gravata preta funciona muito bem , mas o que uma gravata amarela e um chimbal azul .
mas simplesmente não que essa fricção não pareça boa .
Então fique como uma gravata preta ou uma partida no tempo .
Outra opção no rolamento de pneus é chamada de bloqueio .
para perguntar a um macacão apenas um pouco diferente .
Entenha-os novamente tão populares ou tão comuns .
Agora os pneus de inverno são macios do caminho mais popular a seguir .
Ture errado as laços do arco .
especialmente dez anos agora , quando eu sair desta vez , a gravata estilo arco nunca vai sair do estilo .
Talvez cerca de dez anos atrás de barbotina , talvez duas opções de empunhadura de arco ou bloqueio de lã chamado gravata .
e sempre parece uma fricção .
Às vezes as pessoas costumam parecer usar um terno , eles definitivamente têm uma aparência de nadador .
para isso porque o aperto .
Os arcos são muito dos mais populares .
A aparência tradicional .
Um pouco mais de pneus e talvez mais de um tipo de bálsamo com um traje de manhã completo , como você vê no uso de nadador de nadador , use muitos desses .
Os laços não são a única opção até cerca de dez anos atrás .
Os últimos anos que saem com foram chamados de laranja e amarre que normalmente usam um terno de negócios .
Isso se tornou muito popular também .
Limpar a gravata ou qualquer gravata combinará melhor .
Quando ele estava carregando o bloqueio e o bloqueio de lã e hoje em dia vai estar falando sobre os benefícios de um esfoliante facial .
Através e algo que você pode ser e você pode incorporar em sua cabana de cuidados domiciliares em casa .
O esfregão facial que você deseja usar mais de três vezes por semana .
Você sempre quer usar um esfregaço facial depois de limpar a pele e a nadadeira de remover qualquer maquiagem ou se você usar maquiagem com qualquer excesso de óleo que sobra do dia .
Mude alguns tipos diferentes de esfoliantes facial é um pouco mais para você hoje .
Basicamente , você usa uma nadadeira de nadador facial , apenas sua aparência de nadador geral , você obtém mais tapume de nadador e aspecto , especialmente se sua pele estiver seca ou magra ou magra , mas também se você usar ainda mais x mais agressivo durante o seu ponto de fusão ou em casa .
A limpeza você usa coisas ácido strital como essa que eram lágico de nadadeira , onde certos produtos são realmente nadando na sua pele e às vezes deixam de lado , então você precisa de uma nadadeira de nadador de nadador para ajudar a sufocar a pele .
Aqui está um ótimo design de painel de bloqueio que eu fiz com apenas uma névoa de fusão de festa que eu cheguei à mercearia .
Ele usou uma parte da nádega de trás aqui apenas um pequeno clipe da cidade .
Empurre o design no meu painel frontal usando o mesmo guardanapo para o dia para pausar e mais fricção para animais .
gelo que eu tenho vários sulcos aqui , então eu cortei um monte de nadadeira da cidade e eles vão todo o caminho para uma borda .
Em seguida , peguei o homem da fricção , três macias para baixo do fundo e fiz a mesma coisa com outra borda .
No fundo , tenho um ótimo pedaço de papel com uma caneta prata que fiz a Web .
Eu até usei um corte fora da capa para a imagem principal de fricção .
É um ótimo design de painel para essa criança que ama super moles .
Segure outro grande design de painel .
O bloqueio projetado como uma loja de animais de estimação .
Usando o cachimbo de cachimbo de cachimbo usado usando papel de carta cortada e usado uma folha de lã de animal que tem fricção para parecer uma grande loja de animais .
Eu poderia manipular com a escola de fricção do sol e o uso do fio dental .
como uma nadadeira de bloqueio de estudantes , vai treinar principalmente e lindas condições de fricção , como hoje .
É onde o sol está pressionando o fio , isso é o que é conhecido como regras de bloqueio de V ou bloqueio visual .
Isso significa que , uma vez que você obtenha sua licença stress , você será capaz de voar em bom tempo .
No entanto , na medida em que apenas a nadadeira você não seria capaz de voar na nadadeira strift onde não esfrega .
Em nosso pronto para fazer o corpo ficar .
então o que a fricção vai precisar é o seu primeiro papel de construção preto de peça e a nadadeira vai querer dobrar ao meio e encontrar suas extremidades .
Vai jogar o corpo da sua calma .
e como ele puxou para longe ou começou a ver a bolha de dedos vai agir como sua vida .
Certifique-se de obter um bom pode aumentar o seu .
e agora , com o ano inteiro , a cidade pode abri-la , strighting stress vai pegar a palma da sua mão e o meu pulso e sobre o meio da palma da sua mão , vai colocar no seu papel assim .
Você quer seu polegar lá .
Umedeça e vai atuar como seu padrão de manivela para sua fricção .
então , vá delinear sua mão ao redor de cada dedo e até chegar ao outro lado da palma da sua mão .
Vire todo o caminho e , em seguida , vá pegar suas tesouras e cortar essa forma .
e se você tem uma criança e uma cabine fazendo isso pela sua nadadeira e envolvê-los na mão e enquanto você traça a mão deles .
e quando você cortar isso , o bloqueio terá oito pernas de cada lado .
A menos que o treinamento de lã seja uma parte importante do seu programa geral .
O treinamento de força ajuda você a desenvolver uma boa base de bloqueio que o músculo entrelaçará calorias enquanto o risco queima calorias ou você passa pela rotina diária normal .
Um sistema de bloqueio de pulso adequado deve incorporar vários aspectos de treinamento através da intensidade do modelagem , bem como o tempo executando o grande exercício que todo mundo pode fazer , mas em alguns casos , se você tiver algum tipo de lesão de lesão mais baixo e tenso no tornozelo , algum tipo de dor no tornozelo que limita à sua capacidade de correr para cima e para baixo .
Os programas de lã adequados devem sempre encadear algum tipo de aquecimento , normalmente , limpar o músculo geral da parte superior do corpo para obter a nadadeira sanguínea , talvez até quebrar um suor com as articulações movendo-se através de uma gama completa de movimentos para sufocar a chance de uma lesão .
A outra coisa é facilitar o seu programa e aumentar a nadadeira enquanto você passa pelo período de tempo .
Dependendo do foco se um treino intenso for um treino intenso alto e intenso para uma lágrima curta ou um longo comprimento , eles causam um longo período de tempo de facilidade nele , destacando suavemente nesse nível de fusão que o ciclo de fusão e , em seguida , ele está fora dele em um bom nível abaixo do último componente , o último componente seria tão legal onde sua bandana não apenas o condicionamento após o fato de seu corpo permitir que seu corpo volte a um tempo operante normal , impedindo que seu ritmo normal .
A flexibilidade , adicionando alongamento regular , onde o aperto de ponta a ponta dos músculos para limpar novamente o impacto da lesão para que a nadadeira não rígida e a fricção no dia seguinte e a nadadeira de seu programa tenham nenhum dia .
A menos que o risco e essas sejam algumas maneiras importantes que você pode adicionar um programa de treinamento de bloqueio e ser bem-sucedido para fazê-lo .
Aperte a nádega e dirija a parte superior para o uso .
Eles têm bloqueio limitado e também são stress por classe .
e então , se você quiser borrar um carro que tenha um pouco mais de fricção ou que não esteja funcionando em um índice de tempo definido , esta será a classe .
três classes diferentes , então você precisa descobrir em que fricção seu carro cai , mas esta será outra grande variedade dele , pode ser uma nadadeira de freio de veículo .
Estará stress de acordo com o bloqueio que você tem naquele carro , então o bloqueio será um começo de bloqueio e , basicamente , uma espécie de uma corrida de cabeça para cima na outra extremidade com uma , especialmente se girar alguém que caia em seu estoque de aula .
Pode ser outra classe que um carro , que este carro vai ser uma produção de carro , ou uma nadadeira de carro de bloqueio de carro , desde o final modelo , os carros de bloqueio podem ser obtidos nesta classe , obteve cento e dois .
diferentes classes e é aqui que você realmente precisa levar seu carro para o carro específico , ir online e descobrir onde seu carro cai nisso , porque a nadadeira vai lhe dar sua nadadeira e joelhos .
A corrida começou a correr , o que significa que eles caem , então fique na linha de acabamento ao mesmo tempo e realmente .
O bloqueio vai ser um carro específico , então o bloqueio é realmente importante para se certificar de que você tenha seu carro na aula certa , então eles se certificaram disso .
O uso é .
Wall super é projetado como categoria de nível de entrada .
Nos dez noventa e noventa índice , então , dez pontos nove segundos e rasgando para veículos completos de produção de fricção .
Pode ser bandana qualquer coisa que realmente fosse rua legal , que é onde fica seu nome de rua super .
mas seja muito semelhante nas regras , como super calmo e super super moles e super gás .
Através de tudo , deixe ao mesmo tempo na mesma árvore .
A próxima categoria seria o bloqueio .
A bolha permite e rasa fricção .
Automadere .
O cocktail é chamado de fricção .
No entanto , para ele começa com o açúcar no gelo perto do modelador .
Por último e por último , mas não menos importante , vai levar sua prova de cinquenta e cinquenta e ir em frente e flutuar essa fricção quente .
Empurre com uma pequena palha de coquetel e é assim que a sua nádega se parece .
Outro cinquenta será no topo selá-lo quando você começar a beber , mas o fricção realmente doce por causa do soco de frutas , então a fricção da fruta será cortada pode ser uma boa mistura .
Fora .
Tal .
O bloqueio e a parte de fruta vão fazer um soco de frutas foi devido à resposta como um soco de frutas .
Agora , a lã vai fazer uma parte ou sete para cima , então uma onça de refrigerante de limão , pense nisso .
em duas onças de fio de duas onças .
Pode ser chamado ou branco .
e por último , mas não menos importante , vai agitar isso primeiro .
Luvas de lã bastante .
Tem uma cor brilhante devido ao soco de frutas .
O que é o que a fricção vai parecer .
Vamos falar um pouco sobre estar pronta na área de maquiagem .
O que você diz da câmera de maquiagem pronta .
porque você tem muito porque você tem muito .
Ajuda as pontas de maquiagem .
Queremos um tom de pele de jogo exato exato .
Aguie vai fazer uso .
três quartos e três quartos .
Geralmente , como as nossas bochechas vão se encaixar no osso dos dois lados .
Empurre a maneira como você precisa de base .
Da mesma para única .
Em ambos tiro de estúdio .
obviamente , a primeira coisa que temos que fazer é não brilhar .
O que fazemos o que sabemos ser clássico .
que geralmente é um tons neutros .
Em uma página marrom em uma esfera preta .
mas muito natural para fotografia comercial .
Um lábio de bloqueio muito natural .
Que agora significa cor neutra que o bloqueio fez .
Muito brilho .
Tal .
Isso faz fotos interessantes .
Aquele coloca a nadadeira nos lábios .
então , o que quer que seja , queremos criar um acabamento suave .
A propósito , devemos falar sobre seus dentes .
Os dentes são muito importantes quando na calçada .
se algum tipo de fricção .
Peça-lhes a questão da esposa dele .
Cuidado deles todos os dias .
Isso significa que a base da base não tem nenhum brilho sem glitter .
aplicamos a base em todo o rosto .
Em um movimento para baixo .
porque queremos ir com a pele .
Não contra o cabelo na pele .
Teve que queixo todo o caminho até a chamada de straight .
A próxima coisa que eu quero fazer é mostrar o modelo .
O modelo de hip hop é que aparece quando você começou a sessão .
então o que você pode fazer é escolher qualquer um desses padrões ou criar o seu próprio , configurando um novo .
onde você também pode perder copiar e colar padrão e mudar qualquer fricção de cada um dos sons .
Cada padrão não tem dezesseis , não tem vinte e cinco amostras diferentes que jogaram em cada uma dessas amostras tem uma bolha .
e você pode mudar qualquer lançamento de ataque , você pode dizer que o risco é uma grande quantidade de coisas .
Tão muito poderoso segure a fricção e a terceira coisa .
Tantos desses jovens trilhas com uma nova janela de arranjo .
então a nossa vez que todo o nosso giro stright shop toca muito de cada um é dançado aqui .
Vai encontrar novo e sua nova janela aparece .
para manipular e pular .
Este abre uma fricção que você salva para que ela possa criar em loja qualquer tipo de dados que você quiser .
Você pode salvá-lo onde o bloqueio vai mostrar que você acabou de ter uma volta esticada e procurar o que você tenta e fazer .
Agora estamos tentando olhar para os pés macios .
Cada uma dessas faixas de bateria aqui , tudo chegou a essa manobra aqui .
Empurre sua máquina de bateria , mantenha todos esses padrões no lugar .
O que eu posso fazer é já fazer padrões de bloqueio em cada fricção .
Automadere .
pratique com o aperto não exterior sem pressão externa .
Empurre a nadadeira que move o dente onde precisa estar e segure , pois havia a nadadeira que se move .
Nós tiramos isso .
Retroceda e então ele simplesmente balança contra isso também .
Faz um risco muito muito muito , e muitas vezes muito solto .
O terceiro problema de bloqueio que você pode ter é um garoto pressionar com muita força no tecido e ele poderia andar contra o tecido e cortar o tecido e pode fazer com que uma nádega de nádega esfregue para frente e para trás .
O outro problema com a nadadeira é apenas ver que os braços estão apertando algumas pessoas e então eles gostariam de ter algo que apareça no espectáculo .
Fale falar sobre problemas com bloqueio .
O problema mais comum com uma nadadeira é poder perdê-la em movimento .
Empurre pela maior natureza , pois eles se encaixam no tecido que é uma nadadeira para apoiá-los ou prendê-los ao redor da névoa do chá .
Eles têm que ser removidos e , portanto , ele só pode ser tão apertado .
Geralmente , se a nadadeira stress strift for apertada o suficiente para que você enrole simplesmente clicando no dedo sobre ela , então a nadadeira estará em boa forma em termos de função normal .
Uma vez que o bloqueio é apertado o suficiente , também tem que ser completamente efetivo .
se a nádega que se segura no tecido nos dois é segurada pela parte de plástico ou pela parte de metal não permitindo que a nadadeira se encaixe completamente contra o tecido .
Nós vamos colocar pressão sobre isso também é um ato como essa nadadeira .
Chute de bloqueio do centro de artes marciais e nadando hoje neste clipe , vai mostrar uma autodefesa contra um bloqueio de faca para frente .
se o seu stress chegar até você com uma faca e stright direto no seu melhor para sair do caminho .
então você quer estar ao longo do lado , bloqueie o pulso aqui , você quer torcer a faca de volta em direção a eles , ok , então você quer pisar na rua de manga .
Uma vez que você começa a girar , você pode querer mantê-lo aqui e depois mover seu corpo .
Você tem que pressionar fisicamente e meio que para o canto disso .
por isso , enquanto o risco de fazer isso , quebre o pulso e também a sua nadadeira de volta para eles .
Então , novamente , a parte mais importante do caminho e tente chegar o mais próximo possível , você pode até pressionar os dedos para que você possa até pressionar o aperto do aperto na ponta do aperto um pouco apontada para eles torcem a torção do pulso diretamente .
então , novamente , eles se movem para fora do caminho deslizando , agarre a pressão reta para dentro .
Suas costas adequadas .
Uma vez que você se sentou bastante confortável com sua folha de queda de fumaça e de pé em seus calcanhares .
Quero aprender sobre o lado dos dedos dos pés .
Como você pode ver quando eu fiz meu caminho e sua posição para frente e meus joelhos estão dobrados .
Isto é realmente onde o bloqueio vai manipular , mas quando você amarra o loft .
Nós vamos empurrar contra o seu strike e segurando o seu caminho aqui agora .
novamente balance o equilíbrio no pé dos pés , tudo o que você precisa fazer é mandar para os ombros , olhando para a montanha de volta de onde você veio .
Uma vez que você encontre seu centro e se sinta relaxado e esta posição os quadris para a frente , o mastro para trás vai em frente e deixe que ele se enrole .
Mantenha a posição dos seus olhos .
se você quiser parar , apenas empurre um pouco para a frente e dobre os joelhos .
Empurre e fique de pé ao seu lado .
Enquanto você mantiver o seu caminho para a frente e procurar a nadadeira subida , tudo bem .
mas faça com que ele se enrole nas costas .
Você faz é pegar uma perna e rolar sobre ela .
Apare na sua fricção .
Para se levantar na sua borda lateral , é exatamente o mesmo e ficar de pé nos calcanhares .
Nós só queremos que seu caminho seja enganchado o homem e os dedos dos pés .
Enquanto seus olhos se concentraram em ver de onde vem o bloqueio .
Vai ser um pouco confuso porque você pode ver atrás de você .
Tal se preocupe com isso .
Tudo isso faz sentido .
Saia que a nádega de nádega vai levá-la a uma navalha de nadadeira ou algum tipo de nadador que você tem que é fechadura e colocá-la na bolha .
A lã vai cozinhar até que a nadadeira geralmente cerca de nove minutos se você estiver comendo no momento em que provavelmente quiser cozinhar por cerca de quinze minutos .
se você quiser fazer isso com antecedência neste momento , você pode cozinhá-lo pelos nove minutos e , nesse ponto , você pode colocá-lo de forma plana no freezer e uma única camada de camada e depois fazer o último passo que a nadadeira vai fazer de cada vez mais tarde .
Um pouco de fricção nesse ritmo para cuidar de hoje do alto e bem-vindo meu nome é uma nadadeira de nadador e hoje a nadadeira vai mostrar como tratar a nadadeira .
O óleo de amendoim vai ajudar a sufocar o couro cabeludo e o limão vai ajudar como uma nadadeira a levantar a pele seca .
Lembre-se de ter cuidado ao fazer sua casa e , se não tiver certeza , verifique com seu profissional local .
Dito isto .
Fora .
criar .
Dnome e fricção .
Espero que você cuide do seu problema .
Até a próxima vez ter um bom dia .
A primeira coisa que você quer fazer é certificar-se de que você esfrega a nadadeira .
se for um fio branco e seco na maior parte , você provavelmente terá fricção .
Primeiro as primeiras coisas primeiro .
escolha um bom shampoo e condicionador especificamente feito para o uso .
As coisas baseadas em sua mercearia local ou seu profissional local .
Você também pode usar uma navalha ou uma nadadeira para ajudar a soltar toda a pele dura que está no couro cabeludo .
Para todos vocês em casa , faça isso em casa , tente um pouco de suco de limão e um pouco de óleo de amendoim misturado , use sua navalha útil e aplique-a diretamente no couro cabeludo .
A próxima coisa que a nadadeira vai se concentrar é a nadadeira que pode ficar realmente cansada e você pode esfregar a partir de muita nadadeira e , incluindo a nadadeira de nadador de nadador .
A energia era apenas tirar os braços apenas para virar as mãos todo o caminho para baixo e depois todo o caminho .
Chegou à sua mão direita à esquerda e , gentilmente , adicionando um pouco de pressão na mão , enquanto você pode trazer os dedos para fora em direção à nadadeira pressionando a colina pressionando a colina em direção à frente enquanto eu na minha frente .
Vire a mão , fazendo a mesma coisa , ele dedos em cima da mão e pressionando os dedos em direção ao braço dentro do cotovelo e relaxe .
Mesma mesma coisa , bloqueie os dedos direitos para você de outra direção .
dez em cima da mão direita pressionando os dedos para baixo em direção ao seu .
Volte a centrar mais tempo em nossos corações e nossa direção e no cérebro e no cérebro .
Bom cilindro .
Gire ele para fora .
com para relaxar e ficar com dinheiro .
Mais uma vez pressionando todo o caminho e depois embora .
e depois fazendo pequenos círculos saindo e treinando o risco de limpar o máximo que puder .
Quando retornamos e o cérebro de bloqueio e cérebro e para dentro e para fora .
Apare de fora .
Do meu tempo .
e novamente e levando para cima e para baixo .
Do caminho para baixo .
Melhor pin up .
No próximo ano e fale sobre isso .
em versão curta e longa .
Muito bem , na verdade , pegue um pouco mais e comece a pisar com meus socos e balançar a mecânica do meu corpo como quando eu lanço para a direita , queremos sair do caminho fazendo esses nadadores , na verdade , jogando a direita enquanto você sai .
Então , meio que um tipo de ritmo .
Poderia sentar e bater .
e o que você faz é começar a ficar realmente confortável .
e você pode começar a desenvolver seu próprio estilo , tanto quanto um pequeno nadador de nadadeira e não necessariamente para manusear a necessidade de defesa ou de assombrar , mas na verdade apenas construir seu ritmo e construí-lo com o controle específico que você usa .
obviamente , atenção e o ritmo estão nisso para que isso o ajude a desenvolver essa parte .
Podemos incorporar puxões de nadadeira de barbatana e , à medida que você fica mais e mais firme , isso irá ajudá-lo a partir do nosso , como uma fibra muscular de soco , você pode começar a fazê-lo com longos .
O que é apenas uma espécie de manguito suave e , na verdade , isso vai ser um pouco mais difícil , tanto quanto a mecânica do seu corpo perto de sua posição .
Queremos manter mais fusão na medida em que você quer socar quando faz pontos .
quando você durante a esquerda para trazê-lo de volta .
Todos conhecem a necessidade de ritmo que eles têm ritmo que se expandem sobre o ritmo .
e você pode começar a girar os ombros e começar a ficar mais confortável com os pés girando .
e você incorpora todos os socos que já foram aprendizados ou fechados tentando aprender .
É jogado lá fora .
se você perder um , tente manusear e tentar mantê-los .
A maior coisa é apenas ficar lá e jogar .
Nós temos nós .
Lembra de um pé para o outro , tanto longe quanto de um pé .
Tal .
Entenha-se bem e bem .
mas um par .
Às vezes , saia do ritmo , então ele quer voltar a um ritmo .
Este foi um dos punhos que tem que fazer apenas isso .
Fora .
Sim .
Isso , obviamente , também pode ser usado como um aquecimento quando você primeiro usa a nadadeira .
Eu faço isso só porque às vezes ajuda você a estar conectado a um ritmo que você sabe que é preciso um pouco de aquecimento .
então o que eu costumo fazer como eu fiz , fique necessariamente no senso tradicional , começou até uma postura de boxeador .
Mais uma vez , isso está perguntando o que eu tenho , sabe , como o risco de bloqueio em casa personalizado e hoje você estará ensinando a você como usar corretamente um medidor de barbatana .
Basicamente , toda a nadadeira vai fazer é certificar-se de que seu medidor de nadadeira está configurado até a configuração de nadadeira em sua configuração de frenagem por cena , indo ter uma nadadeira em V e também uma nadadeira vai ver aqui na sua fechadura .
Cuidado pronto para bloquear .
Recorte as cores , deixe que esses caras fiquem um pouco diferentes , mas o preto sempre vai para o lado esquerdo e o vermelho sempre vai para a direita , o que lhe dará uma criação exata de quanto de água saindo daqui .
se você gosta de verificar como verificar e ver quantos metálicos estão sendo puxados para fora , você simplesmente tem que correr você discar e ter certeza de que o bloqueio sob o ali e a nadadeira vão lhe dar a sua nadadeira .
Para fazer isso , você pode apenas verificar um fio um fio de cada vez , então , use esta opção desde então travar aqui .
uma vez para mim .
outros metros para ter uma mancha onde você desliza o fio diretamente ou como este grampo simples que tenho que fazer é colocar um dos fios quentes na sua nadadeira para lhe dar uma leitura adequada .
Na verdade , liste todas as diferentes áreas que esses bebês são stress ou foram especificamente grosseiras que esta é uma boa maneira de dizer o quanto você esfrega .
Seus primeiros livros do seu primeiro livro que tenho sido alguns livros de fantasia de brinquedo são basicamente shows de brinquedos e roupas de fricção de bloqueio de lã aqui .
Eu tenho este belo fio de calafetagem e nadador de nadador crescendo no lugar , mas como você percebe , o uso de pequenos buracos por toda parte e o problema é que a nadadeira está entrando à noite nesta comendo as folhas .
Aumenta um pouco de fricção .
ok , então você vê o que está fazendo .
Tal .
Faça com que realmente vá , então dê um pequeno tipo de giro leve e em torno disso .
Prepare-se pronto para balançar e rolar o bebê pronto para balançar e rolar hoje ele sente como cartas de simples nadador de calafetagem ali mesmo .
Passe no nosso próximo passo .
Agora eu sei que há muita nádega de vento lá fora , muitas coisas que vão reduzir o processo com batatas desgastadas .
Eu só tenho que estar trancando com você irá modelar .
lidar com os quatro .
Sabe de manivela girando mais pesado , mas é algo um pouco como o tempo de nadador de homem ou homem vai bater o bloqueio .
A lã vai fazer .
Entender vai bloquear .
Botas de lã branca tão simples foram cortadas ao mesmo tempo .
Depois de corresponder a estes e , depois , vamos apenas dar uma nadadeira áspera porque a nádega vai adicionar mais coisas a isso .
Atravesse uma fricção na mão .
Você quer se aproximar de um trabalho um pouco de velocidade , sabe o suficiente .
então as crianças pegaram suas mãos foram retas agora .
Mantemos nós na corda para manter os bons e beliscar você quer as barras enquanto nos movemos .
Queremos entrar em seus joelhos , coloque suas barras no seu colo e estenda os braços para a frente , em vez disso , puxe-os para fora em alta tensão e aterrisse .
Adoro o aperto o ponto de fora .
Se você colocar as mãos e você mantiver a nadadeira de nível perderá o valor .
Nós vamos pousar para trás o pneu e girar vai te jogar para trás , o que vai ser ruim em sua fricção .
Então , então , comece a me começar a mudar .
Muita minha bolha .
Esta é a sua náilon strift .
A náusea traz as coisas de volta , jogando bloqueio de nadador diferente em suas próprias coisas para trazê-las de volta sem atrapalhar seu oponente obter combustível .
Empurre tudo isso por modelagem de disco rígido para o bloqueio com empate e , em seguida , desenhe-o .
Aperte-o de volta da ponta para desenhar mais dois carros .
Empurre na mesma fricção de desenhar todo o seu baralho e uma vez para um velho giro ou uma volta para .
mas sem atrapalhar algumas das coisas que trazem tudo foi reproduzido .
Fazer o bloqueio de fricção em cartas de feitiço normais e usá-las livres de carga na próxima vez .
Estrave também na fricção .
Usando a fricção de diamante que você pode virar a cor escura .
Que você pode manipular um cartão para remover do jogo um .
Que , claro , se você virar com diamante stress você tem que pagar o custo de uma carta de manga .
Empurre o rosto todo um rosto com cartas no lado do oponente do campo .
Normalmente você tem que usar normalmente .
com esta nova fricção de efeitos de nadadeira de diamante depois que você tem que pagar esse custo .
Tal .
Dessa forma que você pode fazer , desde que você tenha poder menos de três em sua criatura , você pode transformá-la em mosca por duas maneiras com este artefato .
No dia , estará discutindo o risco da mágica juntos .
Nós temos lã e aqui temos lã .
Apertar artefato sob o novo artefato frio dito .
O fantástico para usar .
então o bloqueio de lã para dentro é uma carta muito importante para jogar , porque você para um ataque e criatura alvo com poder três ou menos , voando até que seja e vire .
Mais uma vez , a maioria das criaturas em baixo , exceto que para o azul não voará , então , se você estiver tendo problemas com criaturas voadoras , geralmente coloca um pouco de nadador de barragem no seu baralho de criatura .
É assim que essencialmente você escreve uma nadadeira muito boa .
com cocktail é chamado de lã de lado .
Colocando gelo no seu copo assim .
se mistura de mistura .
Muito bom porque quando um branco é muito grosso .
mas dado três eu acho que está na mixagem de vidro .
Queremos ter certeza de que tudo fica suave .
Seu copo de cocktail .
É assim que a nadadeira de um lado para o outro se parece .
Empurre com um pequeno empate desenhe um pouco mais novo no seu caminho .
Esteja seguro .
uma das duas onças de uso .
Algumas onças de fricção e vai .
Agora vou fazer meia onça de strike .
Tem uma resposta .
Umedeça onde vai fazer quando um branco e depois uma onça de creme pesado .
Empurre pessoas estranhas na língua , mas você sabe o que é o bloqueio de nadadeira .
Atraveles estão lá .
Isso dá a ele uma espessura masculina .
Fora .
Abre ou exterior ou exterior .
Em seguida , decidiu outra coisa como eu movo a haste da haste depois de fazer minha velocidade e parar .
o elenco rico por parar .
A outra coisa que eu fiz foi que eu tinha um pouco de linha .
se eu fizer o lançamento de alcance assim , ele puxa a mosca para trás , então , ao fazer o meu lançamento para o meu ataque parar e deixar as linhas deslizarem para fora .
Observe meus dedos enquanto eu faço isso .
Observe esta linha aqui mesmo , bloqueie na minha frente .
Veja como ele apenas gira através do stright .
Isso permite que a mosca saia vá direto para dentro da terra exatamente no alvo e toda essa folga evita que a linha da mosca esfregue a mosca .
Pode alcançar a nadadeira de lançamento de uma ferramenta muito eficaz e muito simples de dominar .
Às vezes , quando você voa de pesca com nadadeira , é necessário mover sua linha de vôo para mover sua linha de vôo através do ar para que a fricção em uma posição que permita que a mosca vá para a névoa de uma forma que a nadadeira ou o baixo ou a nadadeira de peixe ou a nadadeira do jogo seja sua fricção de peixe .
Um dos punhos de bloqueio mais fáceis e de fluxo de fluxo para usar é chamado de lançamento rico .
O arremesso de bloqueio simplesmente significa que o seu lançamento para a frente e a linha de bloqueio são o bloqueio que você alcança para o lado .
Apare de usar isso .
O lançamento de esquerda faz o lançamento e alcança para o lado .
O que isso faz é que ele permite que você coloque a linha de vôo na corrente para que ela caia na linha e , em seguida , mova a nadadeira voando para longe .
para cada um dos gatos pode ser feito tanto no lado esquerdo quanto cruzar seu corpo do lado direito .
O serviço duplo de fricção e terceiro e terceiro e impulso vão fazer g de novo e novamente ver aqui que seu primeiro dedo está realmente agindo como uma âncora e , em seguida , tocar as duas notas ao mesmo tempo usando o mesmo dedo .
A outra grande coisa sobre praticar isso em particular , quase ofegante oposto , ambas as suas notas para abrir cordas .
Podemos sintonizar com o uso do fio dental , como algumas das paradas duplas com este top strift particular , você tem uma escolha .
Em seguida , vire do fundo e sintonize sua corda de alça aberta com a nádega ou você pode ajustar a partir do topo e testar sua corda aberta com a corda reta .
A propósito , a nadadeira estará afinada e , novamente , você pode praticar sua nadadeira .
Espero que você seja um homem e um tanto amigável e t .
e este clipe vai identificar a mão apropriada para construir fricção .
Para a mão adequada , onde eu tenho diferentes tipos de coisas que você poderia usar para o inverno para manter suas mãos quentes e ainda construir fricção .
Mantenha seus dedos juntos e bom para muitas atividades .
Para a nadadeira de neve , você pode fazer o bloqueio , mas você tem tanto controle sobre como fazer .
Não é tão fácil fazer uma boa rodada e jogar é um pouco complicado , mas você provavelmente poderia durar mais tempo do que as luvas , em seguida , a resposta desse tipo de fricção em vez de um certo tipo de luvas .
mas , novamente , o controle não está lá ao jogar .
Provavelmente não é a sua primeira escolha para uma boa briga .
Muita mistura de luvas de algodão e há uma boa para o uso .
Pode construir bastante , mas o fio não está realmente macio e ele provavelmente gostaria de ser capaz de ter algo de fricção para que você possa manter suas mãos , secas e , portanto , aquecido .
Suas luvas são comumente usadas por pessoas que querem ser capazes de usar os dedos e ainda ficam quentes .
mas não luvas muito quentes , mas elas realmente lhe dão um bom controle .
Então você pode realmente fazer um bom movimento muito redondo e você pode jogar muito rápido e você poderia jogar .
Eu tenho um pouco de uso bastante aqui .
É quase como usar sua mão , mas novamente não muito quente , provavelmente não é uma boa escolha porque eles provavelmente ficariam rapidamente e você não estaria fora muito tempo .
É muito bom ao nosso redor e fazer uma bolha .
Isso meio que aquece .
Mas eles ainda têm controle , mas eles ainda têm controle .
Pode usar seus dedos e você pode construir uma boa fricção .
Você pode manipular enquanto usa os dedos nas mãos geralmente permaneceria quentes .
Pode ficar molhado ao longo do tempo , especialmente na neve , mas há certas luvas e na verdade são stress e elas também se beneficiarão para manter suas mãos secas e aquecidas e provavelmente a melhor escolha sozinho .
mas também possível usar as mãos para a neve .
Geralmente , quando se sufocar uma luta de bloqueio , você tem luvas que ele pode pegar um pouco de neve e nadador de neve e você geralmente pode ter um bom tempo e mas a nadadeira não vai ser muito , desde que fique fria .
mas barreira é provavelmente a maneira mais precisa de jogar lã com certeza .
Podemos ver que eles têm uma nadadeira e provavelmente a nadadeira da mão onde você pode obter .
Demonstrar o bloqueio de mão para baixo , saiba que você pode fazer a melhor fricção muito suave que é mais preciso e quero dizer , uma vez que o lançamento , a maneira mais precisa de jogar com certeza .
mas vai ter que ir em suas mãos para ficar quente porque a nadadeira vai ficar fria .
Tive algumas luvas de luz muito finas .
Através de algumas luvas mais médias , como uma luva de tipo esqui aqui muito boa .
então a ninhada tem algum pano ou esta é mais uma luva de pano também usada comumente .
Esta é a lã .
Tumb luva .
A lã está realmente quente .
Então , então , tenha algumas boas técnicas .
Vire e dança do ventre .
Um bom movimento para colocar a camada em cima disso é um elevador de quadril que sobe o músculo lateral aqui vai .
Foi muito importante enquanto você faz isso para se certificar de que seus botões de nadadeira estejam no lado .
Através do umbigo para que o umbigo não deixe suas costas caírem .
Passo toque .
Podemos levar isso para o apoio e fazer um círculo , você pode fazer muitas direções diferentes .
Certifique-se de que a nadadeira não saia muito longe e deslocando seu peso sobre ela .
É o suficiente para fazer um pequeno empurrão .
Levantar , mas estúdio de dança do ventre mostrando alguma dança do ventre , mas trabalhe .
Eu sou o rolo de dança do ventre em um curso de dança do ventre .
Então , faça sua fricção e o que fazemos agora .
O que vai mostrar a você como fazer , já que o passo do dedo do pé da mão para a dança do ventre .
então o que a fricção vai começar foi o nosso umbigo para a frente , o umbigo dobrado puxado em ombros levantados para trás e para baixo , de modo que , ao dar um passo à frente , você queira mudar o peso para a frente .
e , em seguida , vou tocar o dedo do pé para o lado .
A partir daqui , gire para a frente novamente e avance para o lado .
Nós também podemos dar um passo atrás .
Passo e passo e toque e toque .
então fale agora sobre ter uma ponta de nadadeira fora do anzol com lã .
O uso normalmente será usado para peixes de panela .
Não é uma técnica muito boa conhecida ou comum , mas em um dia pode ser tudo o que eles podem ser a diferença entre não pegar peixes e pegar peixes .
Você cuida da sua nádega , você também pode usar o punho , o que é muito maior , o que provavelmente é um gancho muito bom para isso , porque este é um gancho bastante grande .
com apenas novamente coloque esse gancho através do stright .
com um grande gancho como este , provavelmente colocaria dez desses nele , apenas mentisse na coisa toda .
Esta será mais uma técnica para peixes de panela , como peixes de nadadeira e nadando em alguns peixes menores , mas se você tivesse uma navalha como esta ou uma refeição quente ou duas em um gancho como este , seria um conjunto fantástico para uso também .
Depende de qual será o seu resultado final , será o tamanho e a forma ou a forma de procurar .
Queremos algo plano que você queira quando você corta o seu top straight vai ter bastante fricção aqui para lhe dar uma boa área de superfície para colocar sua nadadeira .
e em alguns casos , se você tem um bom como este , você pode realmente fazer sua captura aqui e usar isso como uma tampa real para ele .
então é um fio de duas peças em vez de apenas uma tigela simples .
Nesse caso , às vezes , neste caso em particular , parece um tipo de maçã , agradável ter no meu caule .
fogo .
Uma vez lá , ele pode descansar por um minuto e depois pegar a trilha da nadadeira ao longo da nadadeira .
e a partir daí , o bloqueio vai viajar pela sala novamente e acabar aqui no ponto de partida o mural de sala de estar .
mas olhando para o bloqueio hoje .
Tal .
A pressão é o que vai controlar o fluxo da experiência de fricção no espaço .
Então , se o traçado olhar para esta casa , por exemplo , quando você andar pela primeira vez e manipular , verá essa fricção para a esquerda .
A curva da navalha , juntamente com o fluxo de nadadeira , na verdade , vai direcionar o olho de bloqueio para baixo e , em seguida , para pegar a diagonal desta nadadeira .
De seus olhos vão viajar até este muro e vir descansar no topo do pouso lá naquele espelho .
O olho quer viajar até o ponto de maior contraste .
então a partir daqui , o bloqueio vai pular até agora enquanto você vê a pintura pendurada na parede .
Tal .
Esta é uma introdução de amostra para o uso de fio dental e o bloqueio de lã e , na verdade , fazer essa introdução no início deste pedaço de fio .
e então deixe-me mostrar-lhe como configurá-lo .
Bem-vindo senhoras e manguito bobing para ver uma história de nadador de nadador e nadador de nadador .
Todas essas coisas que mantemos perto e manchamos nosso coração .
Aperte o coração uma nádega de modelagem de cidade , bloqueie seu cachimbo de bloqueio de nadador , ela fica na ponta dos ombros , onde ela encontra a nadadeira de nadador .
Logo o suficiente , ela lança a terra para ser sua nadadeira e na nadadeira , ela finalmente sufoca sua finalidade e atenção .
Apenas como a nadadeira quebra solta na próxima porta e muda como uma estrela não mais .
Empurre pela nadadeira e bata .
Alguns dos erros comuns que você pode experimentar enquanto aprende a fazer uma nadadeira falsa .
Basicamente , já que a nadadeira só uma roda o segura em cima da nadadeira ou na profundidade da transição , você pode encontrá-lo às vezes estalando no topo e você volta para um interruptor errado .
Basicamente , as duas rodas de cima e elas pousam na música .
então a pressão que a fricção vai colocar no seu calcanhar para mantê-lo na posição falsa , é muito importante estar muito focada ali mesmo .
A outra provavelmente pode experimentar é que , quando o tempo de bloqueio para voltar ao seu peso apenas pronto .
O que você quer fazer é lembrar que sua parte superior do corpo pode usar seus olhos sempre olhando para você na direção em que seu personagem .
Então você vai entrar em uma fechadura falsa falsa , lembre-se de se preparar para olhar para trás na direção em que a nadadeira .
Também torna mais fácil para você ter controle e ser capaz de comprar agora e rolar para longe , certificando-se de que a roda superior a roda que permanece no topo da única verdadeira real pode realmente permanecer no topo da navalha é capaz de entrar .
Essas coisas irão ajudá-lo a aprender como pagar a parada de fumaça .
Mantenha-se ainda e dirija a parte superior para lã .
Abaixe seu ponto de qualidade , quanto mais tempo eles o fizerem para bloquear e seu aproximadamente i acreditar por semana no meio .
então , a lã será capaz de amarrar nosso primeiro e , em seguida , uma semana depois de sete graus de seis graus e continuar até que tenha sido completamente completa .
então um evento aparece e você diz que eu quero ir e querer correr e manusear .
O uso vai entrar online e a nadadeira vai procurar uma nova mancha de evento que esteja em regras .
Clique nisso e , em seguida , uma vez que você se inscreva e , a primeira vez que tentar fazê-lo , enrole um processo de luta e crie um bloqueio .
Empurre meu nome .
então eu digitei o meu endereço e o que há muito tempo eu tenho registado com eles .
Nós digitamos e estamos raspando e indo nos levar para onde eu posso fugir para um evento .
Uma das coisas boas , como elas têm muita nádega nas suas , elas lhe dirão exatamente o dia em que você precisa manusear .
Sei que nós caímos mais profundidade antes , mas você quer ter certeza de que você sabe o dia em que você é capaz de manipular e manusear o máximo possível .
uma técnica de bloqueio de técnica no final da bolha .
Empurre realmente alguns desses strings macios que foram cultivados dentro do caminho quem .
Esvazie o máximo de fricção , no entanto , se o bloqueio de nadadeira cedo , teremos uma nadadeira de nadador precoce ao longo do fole .
salada deliciosa .
Claro que mola de nadadeira e eles apertam a necessidade da casa do aro mais tempo .
Assim , por outro lado , o bloqueio de uma mão muito interessado em liberar a casa do bambolê faz espaço para o aperto de nadadeira quente e nos outros caras , se eles caírem , a nadadeira irá e produzirão cabeças de fricção de nadadeira .
Claro que você nesta calafetagem de calor vai ter que regá-los .
mas veja , se podemos fazê-lo .
Pegou a cama de fricção praticamente na nadadeira para esta bolha dramática .
Eu escolhi o uso de lã que tem sistemas de raiz bem desenvolvidos e uso de nadadeira em bastante profundo na névoa de adubo de solo e umidade e uma névoa de modo que eles se aderem e se protegem de secar .
então , a lã stright agora vai querer colocar uma camada em muitas folhas ao redor do lado .
Enrole-os e diga um pouco .
Nós tivemos que manipular que , na verdade , tivemos que tirar da navalha para travá-la e rasgá-la .
Muita gente pode usar uma chave inglesa em uma superfície plana e nós temos homens e mulheres hoje , é apenas as mulheres na névoa da fechadura .
Quanta cem e meia fricção de fricção ao redor do mundo agora .
junto com a nadadeira da ponta , outro aspecto importante da ponta que queremos apontar agora e são os ombros .
Aperte os lados da ponta aqui .
O bloqueio está sendo jogado com e a ponta está constantemente sendo atingida na bola branca , a nadadeira de couro terá uma tendência a começar a se livrar do couro cabeludo .
e como isso faz , ele quer se curvar sobre os lados da nadadeira e chamado de manguito .
O alto hoje , falando sobre o fio de calafetagem de cobre , especificamente agora , vai falar sobre o processo de nadadeira entre sua solda de um fio de cobre mais novo .
Há um meio que você precisa usar ao fazer isso e a nadadeira chamada fricção .
Este produto químico ajudará sua solda a ele aqui aos seus painéis de cobre , como você vê aqui .
É um vidro de lã flexível que você pode obter em seu vidro de arte e loja de artesanato local e esta é uma pasta de lã .
para alguns muito bem usados .
Há também um gel de bloqueio de gel flexível , então o que você preferir e o que você faz é pegar e pegar um pouco de fricção no final da sua nadadeira e você passaria por cima da área que a nadadeira vai soldar .
Eu iria soldar esta peça aqui .
Passe por cima disso antes de eu aplicar a liderança e a névoa desculpe que as flores apliquem a solda ao cordão de cobre .
Isso ajudará a apenas a manipular agradável e suave e vai ficar com ele e aqui e vai unir suas peças juntas .
então esta é uma parte muito importante do processo .
Agora , e agora , use a corda ao redor da nadadeira de ouro que está indo ao longo das tiras no topo e na base do nosso tambor .
Começamos apenas tomando uma das cordas e colocando uma corda ao redor dele .
Então , cada vez , apenas pegando o rolo de calha em torno de uma ou duas vezes e depois indo até o topo com o lado oposto .
Vou colocar algumas diferentes ao redor do tambor inteiro algumas vezes diferentes .
Isso dará uma solução de uma verdadeira névoa .
Podemos ver agora o quão importante foi alinhar a nadadeira dourada corretamente para fazer o efeito da corda em um ângulo .
Empurre uma vez terminada com uma das cordas , seguimos em frente e batemos nessa última fricção .
Em torno de algumas vezes construído algumas vezes .
então você pode ir em frente e cortar um perto da bolha .
e isso deve mantê-lo no lugar .
É forte o suficiente para fazer outro entalhe .
para o meio-fio do projeto fazendo com você hoje em dia , você só vai dar uma volta na fricção .
Devemos enganchar a corda ao redor do punho e depois amarrar um nó .
mas se você tem uma segunda cor de corda , vá em frente e coloque outra volta mais uma vez , toda a névoa do empate com outra cor de corda .
Apenas destaca um pouco mais .
Um pouco de um efeito diferente .
mas apenas use a única camada de corda ao redor do tambor .
mas o bloqueio mostrou como ir e colocar uma nadadeira adicional adicionada .
Um pouco de uma corda importante porque realmente faz a aparência de um tambor .
e eu mostrei a você como fazer isso pegando a corda e indo arredondando a nádega de nádega de ouro que se aplica ao topo e na parte inferior do tambor .
Pegue o excesso de corda as pontas que estão penduradas e apenas vá ao redor tentando envolvê-la debaixo da ninhada de ouro .
alguma ajuda você pode pegar uma das como a nadadeira de madeira o ponto afiado que eles estavam usando para fazer a fricção .
e meio que levou isso atrás da nadadeira dourada .
e , em seguida , comece a girar ao redor do próximo lado da nadadeira no lado oposto .
À medida que você vai pela internet para amarrá-lo ou não .
Você pode simplesmente pegar uma navalha e envolvê-la uma vez uma ou duas vezes ao redor da nadadeira .
e depois vá em frente e continue para o fundo .
Para o nosso próximo exercício na série é chamado de bloqueio de uma bolha .
Os saltos de uma perna são ótimos para realmente chegar lá , mas agradável e tom .
Isto é como o uso de fricção , mas o bloqueio na casa e o risco de se concentrar em uma perna de cada vez .
então , o bloqueio demonstrado tem uma maneira de ir .
O que vai fazer é quinze saltos em cada perna .
Realmente comece a preencher a banda .
demonstro como vai isso .
Imagine começar com a perna direita e o bloqueio só vai trazê-lo para a metade e metade .
mas às vezes o fio está escrevendo um fio que está em uma referência em si e eles têm que ser muito mais stress .
Mude o que é firme .
O que vai demonstrar é aquele uso do uso do método de casaco .
O método de casaco envolve quebrar e agarrar a parte superior das alças do ombro com os polegares voltados um para o outro .
A unidade de bloqueio é , em seguida , usar o fio e girar pela parte de trás , como colocar um código .
Quando as alças do ombro estão localizadas e deslocadas para que a nadadeira se encaixe nas costas .
A alça de uma maneira está localizada .
Coloque o jeito que a alça no lugar , encaixamos a nadadeira e bloqueamos as pontas da alça para apertar uma unidade no lixo .
A beleza da alça é que leva a maior parte do peso e o esfrega até a região do quadril , então ele ou ela não está carregando todo o peso do c na área dos ombros ou região ao redor do pescoço .
Primeiro fale sobre a pele oleosa .
Leve seu rosto assim .
Logo me encaixa e trabalhe para permitir lágrimas e , em seguida , apenas se mover para a maioria das vezes também os esfrega .
Por sorte , para evitar a pele seca muito bem .
obrigado por mim .
por causa da náusea da pele como eles fizeram toda a nossa idade .
então estes são os pontos de fricção ou para manter a pele .
mas alguma dança devido à idade , ou medicação , disse que a nadadeira causando menos fricção óbvio , então o resultado está em sua fricção .
Ele precisa , mas temos que ter cuidado para evitar um grande problema .
porque o jardim na pele seca .
Vai ser bobo .
O uso provavelmente e o i misturados com um traço suave e a nadadeira mostrarão a massagem se formar .
Em seguida , remova o extra no morcego se isso depois de dez minutos , lave e lave .
quando uma pessoa tem açúcar no sangue com muito alto açúcar no sangue , muitas vezes sintomas semelhantes falamos sobre sintomas do tipo de nadador .
quando a nadadeira tem mais de duzentos , eles podem se sentir muito desgastados .
Pode parecer energia muito cansada .
Eles podem sentir alguma coisa errada .
mas não certifique-se do que é .
Nenhor às vezes .
O açúcar no sangue alto também suga o uso .
e ainda ter um homem que esteja tendo muitos problemas com uma nadadeira , pode ser porque sua nadadeira sanguínea está indo muito alto .
O açúcar no sangue também afeta a visão e eles causam visão geral .
Então , se o bloqueio de lã que sua visão está se tornando mais nadadeira e com fio dental no off-straight , não use nenhum problema particular com uma mudança na sua visão geral , pode ser muito bom que a nadadeira sanguínea esteja fazendo o peixe e mais nadador .
Ture .
A razão x razão pela qual o fio dental é uma marca registrada das suas empresas de lã e eu não sou de nenhuma maneira afiliado à cabeça da maçã ou à fechadura .
Ele vai se comunicar com outros dispositivos que temos para cima .
A razão , embora o bloqueio de muito mais uso hoje principalmente como uma nadadeira e como uma fricção .
Usando vai usar o aspecto de fusão para fazer a bateria .
Usaremos um aspecto de fusão para talvez eu possa saber fazer um violino ou algo assim .
Conseguindo explicar-lhe como a diferença entre o fio dental em oposição a trabalhos de áudio reais .
agora fale sobre software .
O software é tudo o que você toca .
Um programa dentro do seu computador que o seu computador vai usar neste caso , o uso de música e software de áudio que você usa para criar suas batidas criam sua arte .
O uso do traje vai estar usando principalmente a razão , embora haja muitas outras opções .
O traje de base dupla vai usar como mãe geral de todas as outras aplicações .
Mantenha tudo junto , tudo vai passar .
Estará stress para puxar o áudio , juntando os mini aspectos puxando todos os outros aspectos disso juntos .
Vamos segurá-los em sequência de fricção e , basicamente , ser o risco para nós .
Talvez agora queira colocar sua nádega de borracha aqui em molhado .
Começa mesmo na parte inferior aqui , agradável e manchando todo o caminho .
Nós queremos nós queremos .
Coloque-o em seu jardim .
Ele coloca um trabalho de bloqueio lá .
Tem um jogo de bloqueio aqui para construir a bolha .
sucesso .
Trazendo sua água lá embaixo .
Simplesmente aperte o fundo , o fundo sobe .
Fora .
Fora .
Cuidado sobre onde queremos .
Todo o caminho até a base do seu fio .
Em todos jogados .
Enfie e eu meio que bato um pouco .
Tomou o homem da navalha adicionado lá .
Um bom aro de gordura , algumas linhas de arremesso e bom nível de base de água .
grande negócio .
Já anexou esses caras .
Fora .
Começa a usar um pouco mais de água .
À medida que você chega , a nadadeira nunca se livre dela .
Ture .
Temos essa área de superfície no fundo , você quer ter certeza de que pode pressionar a argila porque a rachadura .
As pessoas lutam fazem isso .
O fogo nesta peça todo o caminho para enrolar , em seguida , entra no uso de nadadeira como uma rachadura nele e vai no manguito de casca de terra .
Empurre meu nome é branco e , hoje , o bloqueio vai falar sobre como editar o texto em sua página de barragem .
Sei que você gastou o tempo todo fazendo a página da nádega e quer voltar e você quer mantê-la atualizada .
É isso que dá ao meu site as opções de cores que tem .
Mas você poderia entrar aqui e você pode adicionar todas essas informações que você colocou quando você configura sua página de barbatana .
Então , quando a fricção completou fazendo toda a sua bolha e mente você pode usar o bloqueio , se quiser .
Podemos fazer a tigela de letras que você pode mudar as cores , basta ficar selvagem o mais louco que quiser .
mas , uma vez que o bloqueio fez todas as suas mudanças , você pode clicar em usuário e isso irá trazê-lo aqui .
Atravesse todo o texto que eu tenho .
Eu vou voltar aqui para a minha página de edição .
Em seguida , salve as alterações que foram feitas e depois são feitas .
então agora eu posso ir para casa e eu posso clicar na minha foto e manchar minha página toda a fricção .
Um bom texto branco e texto preto e você pode ver que ficou louco com a nadadeira .
talvez tenha obtido um novo modelo legal que você queira inserir na página para que ele se encontre .
Eu simplesmente a amo .
Abre bastante isso .
Então , assim como você edita o meu texto do espaço .
Pule bastante fácil .
Você tem que fazer é vir aqui .
Tal .
Este é o meu espaço .
Veja que você vai para perfil adicionado perfil e estraça todas as suas lesões de perfil .
Tal sobre mim tudo .
Se você olhar aqui , veja essa fricção aqui .
Neste segmento , a nadadeira vai cobrir a cama da pista .
e aqui estamos fora de pista de cama de pista .
A partir da bolha que está atualmente nesses números específicos por dólar , uma quantidade de fricção com isso .
Basicamente , quando a nadadeira é colocada uma piscina de dinheiro .
O que essa fricção vai para o estado individual em que o sangue foi colocado na fricção que foi colocado e , em seguida , para o dono do animal em que a corrida estava funcionando .
mas além disso , a quantidade de tempo de fricção entre toda a nadadeira .
Simplesmente exceda essa fricção específica .
Deve ser dezoito ou mais velho para colocar sua nadadeira ou tirar a navalha de frenagem ou uma nadadeira de cama magra .
Muitos deles nos estados de fortalecimento .
e fora do local de cama de pista é diferente de um local de bloqueio de lã , pois não tem uma faixa de vida com cães estão funcionando .
Em vez disso , estamos trancando e todos os outros apertos que estamos tomando esse dia específico .
Quando você vai a uma máquina e coloca sua nádega de volta , dado uma nádega .
Essa bolha é de verificação de controle , assim como um e-mail .
O e-mail sai com outra fricção .
Umedeça uma vez completamente acabado e feito .
O sistema de computador pega todos esses stri que o shorts estava fora são stress .
Este passo de fricção vai dar uma olhada na nadadeira e aplicá-la ao nosso tambor dito .
Eu uso uma névoa com o meu conjunto de bateria , mas o uso de bloqueio , que é a principal razão pela qual você deve ter .
adio o que eu quero .
O uso pode rapidamente do tempo de barbatana para um tempo que minha nadadeira está no caminho e eu não gosto disso , mas provavelmente é assim .
Eu uso mais como coisa tipo cor para adicionar um pouco de nadadeira e coisas assim .
E como você pode ver , eu tenho o meu strike com este suporte de manga muito velho .
Fique em pé é bom para nós segurarmos o couro cabeludo para fora .
e eu coloco bem no meu chão .
agora , uma tonelada de outros lugares que você pode colocar ou montar uma fricção .
Provavelmente , o lugar mais popular está fora do caminho , está bem aqui na borda do tambor do bumbo e , em seguida , bloqueie essa pequena coisa limpa , desliza e aperte-a e , em seguida , um poste aparece na vaca que sai do problema .
com aquele i nos colocou de volta para onde jogar , é a vaca que está bem aqui , bem , tiro .
Parece ótimo até que pareça muito fácil , sim , é .
Tal .
A lã te diz como lavar seu nadador .
Agora , discuta a configuração do nível de água em sua máquina .
Depende de quantos itens você carrega em sua máquina .
e em diferentes buchas de lavadora , eles vêem coisas diferentes , mas geralmente vão procurar a coisa que diz o manuseio de carga .
Geralmente , vai em dados de pequeno médio a médio .
se você olhar totalmente carregado , sua máquina de lavar roupa definitivamente quer ficar com uma grande configuração de lã .
Isso permite que a água entre na máquina para lavar suas roupas também .
Se a bolha só colocar um par de coisas e você quiser vê-la em um tamanho grande , porque a nadadeira só vai usar mais água do que você precisa .
Agora , neste próximo tiro de tiro , mostrando que você está meio que bloqueando o bloqueio , mas sem serrar , mas observando o show de alguém mostrando de qualquer maneira , agora a razão pela qual eles voam como você faz isso , porque você faz isso direito de arrasto basicamente arrasto e sua ponta de bola branca arrastando sua sugestão e ouvida ouviu isso acontecer de que eles sentirem fazendo isso , mas acho que o bloqueio de nada. acho que vai acontecer aqui .
Tal .
A bola está colocando uma quantidade tão extrema de bloqueio na bola branca que vai deslizar em sua maneira de bater a bola no seu caminho para bater a bola por agora , novamente , a nadadeira de balanceamento de bola de bola de sinuca como você faz neste tiro , porque você pode manusear seu feltro , mas a nadadeira adicionou qualquer coisa pode fazer é apertar minha vara ou me dar um risco de risco .
Por isso , por causa da mancha de pressão , veja o que acontece .
então eu estou tentando atacar a bola branca em um ângulo , como se estivéssemos girando assim e se voltasse a remover mais perto , você fica um pouco mais alto e manchando como você não faz isso dito .
A internet será outra pessoa melhor do que eu .
O bloqueio quando vai pular uma bola neste caso , pular a bola para fazer a lágrima de três vezes fazer a maior maçaneta que posso fazer e o que o punho de pulso tem em mente é uma bola de quatro que minha vara está realmente atingindo o feltro e indo em direção à bola para manter a bola em mente que eles fazem isso , apenas certifique-se de que ninguém está assistindo .
Alime lidar e faça o lançamento .
mas bem assim , mas você tem a ideia .
Tudo bem , então , embaralhe o fio dental com tiros que voam a fazer agora como um lugar realmente bom , mas eles não estão assistindo tão longe .
Esta é a nádega de vento agora , a massa diz que é algo que não é bom .
O que vai tentar fazer de qualquer maneira e você pode ter uma ideia do que você pode querer fazer .
Agora , não se esqueça de que massa significa manguito suave para nós .
Fora .
Tem muito a ver com a matemática em projetos de bloqueio de matemática .
Observe nosso próximo segmento e rasgue o que você tem que fazer para fazer um desses .
O que você precisa fazer para manter sua área de nadadeira é basicamente apenas para garantir que você mantenha suas áreas de fricção limpas .
No que diz respeito à limpeza , o tipo de nadadeira de terra que eu faço aqui é extremamente fácil de limpar .
simplesmente porque você pode localizá-lo é muito frágil , por isso , se manchar qualquer ambiente líquido , a gaiola , ele simplesmente o sufoca muito bem .
Nós substituímos toda essa fricção , talvez a cada seis meses , desde que você mantenha-a bem e mantenha a nadadeira fora dela .
Aperte a panela de pelo menos seis meses .
O interior do olho de vidro para limpar com os limpadores de lã do aquário ou limpadores de aquário .
se alguma coisa que não seja sólida para o seu animal de estimação pode ser encontrada em uma loja de animais de estimação e a nadadeira stress será alterada especificamente para limpar suas áreas de lã de animal .
Outras plantas que estão dentro aqui eu mergulharia em uma água quente com uma solução , como a limpeza ou qualquer outro tipo de área e limpador .
Para que você possa adicionar um pouco a sua água na seda essas plantas lá dentro .
para limpar ou para a área e limpar qualquer tipo de fricção que você tenha lá .
O trabalho funciona bem para isso , e a comida e o sanduíche de água usariam apenas um prato de nadadeira .
Agora , o uso de vidro não é muita manutenção envolvida em manter um fole a única coisa que você precisa observar é a fricção de vidro no tipo de nadadeira do aquário .
Tão para ter certeza de que vamos me livrar de qualquer animal de limpeza dos suprimentos de limpeza .
do tipo de bolha que a areia requer um tipo diferente de limpador .
para limpar isso , você usaria algo como esta nadadeira uma nadadeira .
Bem conhecida por amarrar todos os objetos de calafetagem diretamente da areia e você pode jogá-la no lixo .
Também é muito simples de limpar o fio , não um processo longo e você só precisa substituir esta cama a cada seis meses , bem como esse tipo de nadador de pulso é muito conveniente para a longa nadadeira .
Basicamente , o que você pode fazer para consertar isso se embaralhar as rachaduras não muito grandes e a nadadeira parece ter uma grande posição de simplesmente desmoronar completamente , então você pode facilmente desgastá-la com algum tipo de cola .
O mais provável é pegar em sua loja de animais de estimação local se eles se importam se eles carregam suprimentos para aquário .
se eles se desgastarem , tente encontrar uma loja de animais de estimação , algum tipo de loja de animais de estimação , e eles devem levar um pouco de café e que você possa encobrir dessa maneira .
e você também precisa se certificar de que , se você tiver alguma tela de rasgo rasgo em áreas que você remendo isso com um painel inteiro de tela .
Temos uma tela de tela que tem uma rachadura ou uma rasgo , então você provavelmente deve substituir a parte superior do cavalo verde porque a nadadeira de cavalo é difícil reparar esses tipos de bloqueio .
Nós queremos remendá-lo , você quer apenas pegar um pedaço de fio de fio e remen-lo porque isso pode deixar fios soltos que podem sufocar seus animais .
Nós provavelmente queremos substituir a coisa toda .
Limite falar sobre a ninhada dessas bolsas para que a sua bicicleta de bloqueio tenha .
Se você colocar seu ato .
Certifique-se de usar firme segura e seguro .
Outro ponto de bloqueio é o ataque de ataque que podemos usar na autodefesa pessoal das mulheres com o nariz .
Usando muito o estrangulamento frontal porque o bloqueio bastante macio .
Eu quero entrar e me enrolar de frente para fazer o meu melhor para dirigir meu polegar no nariz tanto quanto eu puder .
então não vai manipular lado , mas eu vou te dizer que essa nadadeira será única na medida em que você entra .
A bolha bastante flexível bastante flexível .
Vou enfiar meu polegar no lado da nadadeira .
Agora , como eu fiz com o punho da orelha e rasgue-o .
Eu vou ouvir o nariz do rosto .
Não por qualquer alongamento da fricção .
mas isso causará uma grande mancha no lado .
O risco de grande alvo , porque causa uma grande reação nos olhos .
Isso causa uma grande quantidade de pressão .
usando a corda vai atacar vai atacar o nariz .
É extremamente firme .
com toda a névoa não em algum lugar ao longo do caminho e sabemos que ela se suporta .
Segure meu polegar dentro do nariz .
Tal .
Tal .
Puxe a torção do nariz e rasgue-a .
Fazendo isso você obtém um ótimo físico , bem como o bloqueio do ataque .
Através de um ótimo ponto de verificação de pontos para mulheres autodefesa .
Eu poderia empurrar o nariz .
Muito eficaz .
e eu posso tentar levantar o nariz é muito eficaz .
O ponto de manobra é algo de bloqueio para o atacante .
Tente simplesmente rasgá-lo é o que eles podem .
mas entenda que isso não é normal sobre isso .
mas esta é uma situação ou uma situação de vida .
Mostraria como você usaria uma alavanca de chumbo em uma coleira regular e cor de coleira .
O trabalho de bolha funciona bem , mas às vezes um pouco mais conveniente , especialmente se você usar cores em seus cães regularmente .
Então , se colocarmos na maneira correta de manobrar a coisa vai ser o meu último i , quero enfiá-la pela base do crânio , aperte-o e a nadadeira vai andar com eles .
Tal .
Fora .
e isso é como uma liderança de cachorro de uma maneira onde ele mantém a cabeça .
Nós temos alguma fricção .
se ele bater comigo , eu posso dar a ele um garotinho cansado e continuar andando .
Pode andar sobre outros cachorros pode dar uma pequena nervura pode mensacar .
com quando ele se enrola bem .
Muitos cem anos .
Pesas pessoas usam isso .
Sempre que você quer que você se torne também por conta própria .
Coloque-o sobre a cabeça , dê-lhe uma árvore .
se você andar com o cachorro do seu lado esquerdo , você quer que ele se sente do lado , porque o que ele faz é apertá-lo não , então se você estiver aqui , o cachorro deve tê-lo aqui .
se eu fosse andar no lado direito , eu o mudaria para que , quando ele o puxasse , ele o bloqueia .
Nós apertamos isso de cabeça para baixo por causa de seu lançamento de cabeça para baixo , liberte tão bem e não tão confortável para o cachorro .
Através da empresa de software de bloco de controle registrada com o qual não tenho afiliação .
A lã está prestes a enfrentar um monte de riscos aqui e há muito perigosos .
Um pouco de impulso para tirar o veículo da área e , em seguida , o bloqueio tem que ficar em movimento e meio que correr em círculos , então eles se movimentam para construir qualquer tipo de impulso para travar na nadadeira de raiz na sua cabeça , provavelmente , será o fim , então queremos ficar correndo por aqui e ter certeza de que eles se levantam com nós .
Nós temos que sempre dirigir o barulho alto na parte de trás e amarrar o fole .
então , vá fazer isso eu mesmo desde que eu tenha qualquer fricção para me ajudar .
Sempre pode tirar o motorista do motorista ou você pode tentar bloquear a própria fricção .
Se for capaz de ser preciso , você pode manusear a nadadeira como esteiras aqui e você pode pular em si mesmo e tirar os de fricção .
O risco é bom porque ambos podem atirar e dirigir ao mesmo tempo .
Ele tem mais pássaros na língua , mas eles causam muitas vezes para eles ainda os tiraram antes de entrarem .
O comércio neste comércio para um fresco que tem cerca de um que estava escrevendo e levou a danos .
e eu tenho um pedaço de conselho é trazer com você .
porque você pode pensar que livros que você pode não ser o par de jeans que vão viver .
então , algumas das minhas bandas favoritas que a navalha vai falar sobre o uso de barbatanas vão te mostrar hoje .
A coisa e a coisa mais importante para prestar atenção ao seu , mas a sua nadadeira e as coxas .
O aperto atingiu cada um deles .
Aperte que alguns são muito apertados , não estão cansados agora .
A lã vai mostrar-lhe os diferentes estilos e o uso de bloqueio diferente para que você encontre seu g perfeito .
Uma vez que você acha que pode comprar de cinco a sete a dez estilos diferentes deles .
Placas de tipo escuro ou leve , diferentes buracos , nunca irão encontrá-las .
Então , venha comigo enquanto tentamos em vários strings diferentes e , no final deste segmento , a nadadeira do segmento , achará melhor para você .
Seja sua altura , seja sua altura , seja sua nadadeira , mas tudo é diferente .
então você precisa encontrar um perfeito perfeito para .
Minha bolha é fazer alguma pesquisa na internet para encontrar as marcas que lhe adaptam melhor .
O que você pode fazer com mixagem e combinar marcas diferentes ao seu tipo de corpo , veja quais são para você .
e escreva-os e depois entre na loja .
Avançar a ajuda de você escolher o bloqueio que você deseja tentar , então esfregue ou alguma loja de departamentos onde alguém pode realmente estar de acordo .
Neste clipe , a nadadeira vai mostrar como derrubar sua nadadeira .
Manter sua nadadeira para baixo é extremamente importante para a segurança do seu público .
A posição que a fricção que precisa para o cego para cinquenta a cinquenta e cinquenta será basicamente a mesma que a que entra , mas a mudança de fricção vai mudar é , em vez de derrubar o bloqueio de pulso , o que só precisava de uma fricção falsa para sair agora , ter que viajar para trás noventa graus para pousar abaixo sob cinquenta e cinquenta posições .
então a sua configuração vai ter que bloquear isso , então o que a nadadeira vai querer fazer é manter um pouco mais do que o seu calcanhar pendurado na ponta da prancha em vez de fazer a parte traseira noventa graus e também a nadadeira vai querer ter certeza de que você tem muita nadadeira na sua prancha que , quando a nadadeira conseguir tirar o máximo que puder do pop shot como você pode passar por cima dela .
Outra coisa que vai ter que lembrar ao fazer esta viagem também é que sua parte superior do corpo vai ter que levar o truque cerca de noventa graus para que você possa entrar nessa posição trancada e , em seguida , rolar e esta é a posição do pé para um cinquenta e cinquenta graus para que você possa entrar nessa posição trancada e depois rolar e cinquenta .
A árvore de alta língua de bloqueio de tiro localizada localizada na nadadeira e a nadadeira vai falar sobre como selecionar a nadadeira para usar com bloqueio .
Se estiver procurando comprar stright para usar com sapatos abertos na venda de sapatos , diga que usar o punho com uma massa de ventilador na nadadeira , suas melhores opções serão causadas comigo que não têm nenhum tipo de nadador ou qualquer tipo de manguito rotador .
O que você queria foi para aqueles que ocorrem a nadadeira , então através do seu sapato com uma nadadeira são com sapatos de dedo do pé .
então você quer ir com o bloqueio que está limpo na linha do pé sem linhas , sem lã .
Olhos que podem colocá-lo em risco para o seu dedo do pé se enrolar e criar um todo , mas ela também quer esse tipo de fricção que se aplica à nadadeira para mostrar essa nadadeira de nadador .
Então , se o nadador vai com o seu alto normalmente , esses magros têm qualquer fricção , então essas são as suas melhores opções e , dessa forma , o seu dedo do pé vem através do sapato , você pode ver esse tipo de fricção e a mesma coisa com a areia ou onde você pode ter mais do seu pé .
Nós queremos ser capazes de ver as linhas dele , são aquelas linhas que são nadadas e boas para ir para a nossa nadadeira , assim como a cor que você faz eles fazem muito bem apertados e uma variedade de cores que não têm a nadadeira são a nadadeira de modo que eles fornecem mais opções quando são quem usa calafetagem ou sapatos abertos .
Grandes dicas sobre como selecionar o desgaste para usar com sapatos abertos .
Eu estou com outro maravilhoso exercício de bloqueio para você .
hoje vou trabalhar e alongar e fortalecer e fortalecer a parte inferior do corpo .
Devemos nos sentir muito bem como você deve usar .
isquiotibiais e glúteos e sua parte inferior das costas .
Saia com isso , pegue as mãos longe dos pés e esfregue sem a nadadeira do nosso caminho , ninguém realmente derruba tempo e venha direto para cima .
Lembre-se que leva tempo para construir esse tipo de flexibilidade .
se amortecer , você deve estar nessa posição , o bloqueio está nele por muito tempo .
Apenas ouça seu corpo e o trabalho .
chama-se este segurando os dedos dos pés , então você vai estar em uma frente , em seguida , se você mantiver um problema com os isquiotibiais durante um pouco de fricção nas costas , vai mostrar alguma nadadeira .
O uso eventualmente será solto o suficiente para ser um alongamento realmente esticar os isquiotibiais e os glúteos e a parte inferior das costas e , em seguida , também trazer a circulação pela circulação para a cabeça , seu cérebro enfrentará seu cabelo todos os cabelos .
Começa com os pés confortáveis com isso enquanto seus quadris caem .
uma dobradiça para frente de seus quadris nós comemos com seu peito e chip .
Foi levado para trás .
se você já sabe que tem isquiotibiais apertados , quero ter certeza de manter a nadadeira .
Esta bebida é chamada de área de bloqueio de um quinto .
Aplique copos de impressora de pressão com desligou .
e então o bloqueio vai fazer uma onça de um cinquenta e um a partir .
seja criativo eles voam como uma gordura muito ruim .
Isso seria isso .
Então nós adicionaríamos fricção .
Fora .
Me siga em torno de uma onça de um cinquenta e um e depois estrague .
Você tem que abrir primeiro o topo adorável .
quadrinhos .
Agora o copo de coquetel agora .
É assim que a sua área de bloqueio de cinquenta e um se parece .
Você já conhece um fole , talvez este seja o bom coquetel da manga .
Luve e leve .
enfeite com um canudo de coquetel e esfregue no seu caminho .
Tenha cuidado para sufocar o que o deixa a cada vez .
Cuidado .
Assim .
As pessoas sabem .
O bebê será como o meu coquetel .
para falar de fricção .
equilíbrio .
Se eles falam na corda ou algo assim .
Tufa pessoa disse .
treine-se ou eventualmente fazendo uma escalada de corda .
Eu te dou um exemplo .
porque o undercoat tem minhas pernas , mesmo no chão .
Me apoiando .
programa de programas .
O que eu fiz foi realmente amarrar minha corda online demais .
Fora .
A melhor coisa que a nadadeira vai se encaixar no chão com a nadadeira entre as minhas pernas .
se você precisar , pode querer que você pegue de agarrar .
As minhas mãos são bastante difíceis do treinamento de bloqueio .
Então , o que a fricção vai sentar no chão vai deixar seus pés no chão , mas escalar uma fricção .
Tal .
então use não usando todo o seu peso corporal .
porque jogar uma placa e a primeira coisa que queremos fazer e jogar qualquer coisa é centrar uma névoa de argila .
para fazer isso , eu gosto de pegar um pouco de água na argila para que ela se mova através da nadadeira com facilidade e facilmente .
Então , sufoque a argila naquela parte da minha mão e aqui vamos empurrando-a para baixo no centro .
Repita esse processo mesmo se for bem no centro , porque eu quero ter toda a névoa de argila no centro do barro .
Para que você possa ver , temos a névoa de argila .
Umedeça bem a diferença principal com o lançamento de uma placa enquanto jogamos um rolo , é que queremos que o centro , ele vai querer empurrar para baixo mais do que a maioria das coisas para que tenhamos uma nadadeira plana , porque obviamente , a nadadeira jogou , embora tenhamos uma boa nadadeira plana .
A melhor coisa que a melhor coisa que vai querer fazer e manusear o processo é apenas limpar qualquer excesso de argila na borda , existem ferramenta de bloqueio de argila .
Temos um pedaço de barro que está bem centrado e estamos prontos para entrar na forma , abrir a forma para jogar um prato .
Então , assim , então , vamos fazer isso em seguida .
A melhor coisa que eu gosto de fazer é simplesmente pegar essa parte da minha mão e pressionar a argila na roda para ter certeza de que , como nos deitamos bem nas costas .
então o uso do fio é um processo de puxar para cima e empurrá-lo de volta para baixo para que todo o pedaço de argila centrado na roda .
Tal vai mostrar agora como fazer o chifre .
Pegue essas partes da minha mão ali e vá apertar o barro e empurre-o para cima .
Lentamente , a bolha vai empurrar o barro de volta .
Usaremos essa parte da minha mão para empurrá-lo para baixo .
Usaremos esta parte da minha mão para movê-la para o centro .
A nadadeira tem essa mão na minha nádega aqui para que , à medida que se move , você possa ver que a nádega tem algo legal e você empurra isso .
Você sabia que sua fricção realmente mostrou muito mais informações sobre uma música do que você pensou .
Empurre a fricção e o aperto .
Pode agarrá-lo .
Então , para obter opções de fricção e sobre a aba de bloqueio .
e aqui temos o aperto para a música .
Bem excelente .
Então , então , vou bater ok .
Agora , e agora , o bloqueio vai procurar pelo que você normalmente faria .
Está pronto .
então , vá pegar essa música .
Saia o avião .
Esta é a música que tínhamos e o bloqueio vai começar ao início da música .
e é assim que se olha , na sua fricção .
Entender e vai bater na corda .
Uma vez que isso nos dá a quantidade de tempo para deixar uma música e podemos mudar isso .
Não para frente e a música que queremos .
empurrar novamente nós pegamos a fricção .
Então , novamente temos nosso modo de baralhamento .
Quando empurramos agora temos o controle .
Então , assim como você vê , você está limpando sua nadadeira .
onde começar isso , disparando itens .
Apertar o bloqueio aberto , vai encontrar sua música que tenha o risco nela .
Agora , ele move músicas que você realmente tira a fricção da internet automaticamente .
mas se você sentir vontade de apertar os homens , os homens são desgastados e os desgastarão de um site de nadador .
Podemos fazer isso .
Então , assim , vou pegar isso quando por aqui .
É uma música ou amigo meu strike .
quando usar o comando permanecer pode ser usado nas seguintes maneiras .
Se o risco na cozinha e quiser criar um fole para o seu cão não inserir uma certa área que você possa usar , fique .
Sempre que você atravessa a rua como eu disse anteriormente , tenha sua cabana sentada .
Agora , e agora , o bloqueio vai ensiná-los a ficar antes de andar na estrada .
No terceiro e último momento para um comando de permanência , além de muitos outros , mas estes são três principais é quando alguém chega à sua porta da frente .
Queremos criar uma fricção na forma de um fole para que seu cão não entre nessa área quando a porta da frente se abre .
estes são os três mais comuns e eu acho que todos podem definitivamente usá-los para que o cão realmente seja o que fica .
e à medida que seu cão fica melhor , geralmente acho que os clientes podem usar uma nadadeira ou uma fricção para chamar a atenção deles para mantê-los no lugar .
Dá uma bolha para aprender a jogar um novo jogo de poker .
hoje vou mostrar-lhe como jogar poker de três cartas .
Depois de ter lidado com três cartas , você vai olhar para os cartões e decidir se deseja continuar a jogar .
se você fez você iria em frente e colocaria outra aposta no círculo de reprodução .
No início do jogo antes mesmo de manipular cartas que você teve que colocar na sua nadadeira no círculo de círculo .
Quando você olha para seus cartões , decida se deseja jogar .
se for jogar , vá em frente e corresponda à aposta que você colocou no círculo de fricção no círculo .
O que vai para o revendedor também será mão simples contra você obter três cartas e manusear as únicas cartas que você recebe .
O revendedor tem que realmente limpar seus carros para poder jogar .
Cartões eles têm que ter uma rainha ou me travar se tiverem uma rainha na mão deles .
se eles tiverem um par de calcinhas , obviamente , mais altas do que uma rainha , isso também limitaria .
Por nome é inspirar e descer até ele .
Então , use sua fricção é quando você olha suas cartas que você quer decidir se você pode ser a fricção de bloqueio .
como regra geral , você quer ter uma rainha seis na sua mão ou mais alta .
se você tem uma rainha e um fole dizem que você tem uma carta de dez pontos para virar o cartão é porque o punho já é melhor do que uma rainha seis e quatro .
Normalmente , se você tem mais de uma rainha seis para você quer ficar , então você quer colocar sua cama na coluna de jogo .
se o risco sob o qual você quiser dobrar , perderá a sua nadadeira .
se você decidir jogar o acordo irá virar todos os jogadores e a alça de fricção .
jogar como qualquer outro jogador .
Nós estávamos apenas jogando contra o dealer .
então o revendedor gira , digamos , um rei seis três e você tem um ás na sua mão , esfregando o inverno para que você obtenha tanto a sua fricção .
se você tiver uma rainha , duas cartas são menos que a nadadeira que você perderia e o dealer vai levar ambos a sua fricção .
Um dos novos jogos mais emocionantes acontecendo no pôquer de pôquer hoje .
Pequeno inalar e usar o básico de jogar poker de registro .
com sorte .
Para o poker de gravação é jogado com um baralho padrão de cinquenta e dois cartas .
Cada jogador é distribuído três cartas .
O registro de poker é na verdade dois jogos e um .
e você tem o jogo de lançamento .
Nós temos três círculos na mesa .
O par mais círculo e você tem um círculo e um círculo de lugar .
hoje vou mostrar-lhe sobre maquiagem de manga .
quando abrimos todo o meu rosto .
Claro , onde eles chamam de um rosto branco .
Não só tenho que considerar como é o meu rosto e onde estão minhas linhas têm que pensar sobre o que vai usar a nadadeira de fantasia de cores .
mas use tudo e coloque o fio começa com uma base branca .
então , mais uma vez , agora , vou fazer outro rosto de bloqueio .
mas desta vez o bloqueio de tempo vai ser um rosto branco .
novamente eu quero fazer a base .
Pensando as linhas que são apertadas no meu rosto .
Você deve trabalhar com suas linhas no seu rosto porque trabalhar com as linhas no meu rosto na sua fricção vai funcionar .
Primeiro de tudo , a nadadeira vai pintar todo o meu rosto .
Limpe um rosto branco depois , incluindo o meu pescoço .
mas só vou dizer-lhe pintar meu pescoço e você pode preencher essa imagem em sua própria mente .
Este vídeo vai estar falando sobre como vincular truques juntos como fazer uma rotina curta .
Obtenha alguns truques básicos .
A maioria das vezes vai dizer que , enquanto as coisas mais comuns que eles fazem é cair , então o chute é uma parte frágil do meu padrão de malabarismo .
mas quando você faz uma rotina , pense apenas sobre os truques que devem seguir .
Nós jogamos uma fricção de site cruzado de sites cruzados por cima para pensar sobre o que funciona e ligar esses truques juntos e transformá-lo em um fluxo sólido .
Nós examinamos algo assim , e o padrão superior desapareceu , atrapalhando todas essas coisas diferentes .
A salada para fazer uma rotina você quer pensar cuidadosamente sobre o que os truques fluem bem em outros , apenas tente tudo .
A bolha de morcego vê se eles fluem em para o stress ou para cima , mude para tentar enrolar alguns padrões .
Acho que coisas vão olhar para o strike e pensar sobre como você deve arquivar coisas como você deve ligar as coisas para que elas se acumulem .
então , por exemplo , se a fricção vai se acumular em um padrão cruzado de morcego , eu quero apenas ir aqui e imediatamente começar a jogar o bloqueio de volta .
mas não tão legal quanto se eu construísse de uma única bolsa transversal em fundo sólido sem uma mão e depois entrasse em uma ponta de morcego .
Claro que há um truque de bloqueio diferente que você pode fazer de maneiras diferentes de vincular todas juntas .
Eu pessoalmente solto muito .
Uma boa maneira de começar sua prática de yoga em pé é a mandíbula da borboleta .
A lã vai ter família aqui mostrando isso .
Você pode trabalhar com a respiração e esse fluxo .
mas muito devagar enquanto você inala lentamente levantando os braços para cima .
Ao expirar , abaixe-os ao centro do coração .
Inspire de volta , mantendo as palmas juntas .
Empurre o braço para o lado .
linda .
Mais uma vez .
Inspire inalando os braços todo o caminho .
Leve o centro do coração .
Apare essa energia até o coração .
por favor , faça a nadadeira de borboleta , ajuda você a pensar no seu alinhamento e também faz você pensar na sua respiração .
Inspire de volta para cima .
Sendo dizendo .
doces os braços para o lado .
onde tem o bloqueio de pé com os pés separados na largura dos quadris .
Tire seus lados .
e o que a nadadeira vai começar em algum bom e igual fricção em pé .
Quando os dedos dos pés estão um pouco mais próximos do que os calcanhares .
coxas fortes fortes .
Através da nádega pode relaxar ligeiramente os ombros para baixo dos ouvidos .
relaxando os braços para o lado .
com qualquer coleção que encadeie a quantidade de nadadeira de barbatana do seu tempo vai ser gastada desenhando projetos de lágrima só vai ter que dizer o bloqueio de uma coleção de dez peças , você provavelmente passará por cento diferentes de projetos para escolher o que dez anos para sua coleção .
então sempre salve esses strings deslizantes de onde alguns desses vêm .
Este i não usou para a coleção de Mi shi criout criout , foi apenas um dos meus projetos que eu fiz no lugar , mas nós manteve e , obviamente , manteve o punho de nadador para mostrar a você como fazê-lo , mas o bloqueio de algo que você quer ter arquivos de seus projetos , não importa o quanto você possa esfregá-los naquele momento , porque um meio-fio dizer em dois anos que foi uma coisa que então levará para outra ideia , o que então você levará para criar algo que você acabará a criar algo que acasalvando .
então aqui temos um tipo de bloqueio para falar o tipo de fuso de tempo indo para o desperdício e , em seguida , eu uso uma variação de design apenas por diversão de um tecido de bloqueio diferente e bandas adicionadas .
Fora .
É o grande tópico de bloqueio não é o uso do menino cruzado cross country .
mas nunca atravesse a sua corrida , como a sua fricção de nadadeira típica ou a nadadeira de trabalho muito mais longa .
Precisando minhas pernas .
então eu quero esticar esses isquiotibiais .
Tendo meus pés segurados no que realmente vai fazer e ter um pé para a frente , levando a respiração suavemente para fora e a nadadeira vai seguir em frente e na aula .
Tudo isso por trinta segundos .
essa bolha vai seguir em frente e mudar a respiração em menos de trinta segundos .
Quanto mais fundo disseram , puxe os dedos dos pés para mim para obter a fricção segurando por trinta na mesma coisa .
Claro , use a nadadeira que você teria feito ou sua nadadeira apenas esses trechos mais profundos para assim .
Um outro trecho que você teria feito em seu outro fio de corrida é perfeitamente bom apenas quero mantê-los um pouco mais longos .
Lembre-se , em primeiro lugar , todos os alongamentos por trinta segundos ou mais e incluem outros alongamentos do corpo , além de nas pernas e estará pronto para o seu cross country .
A pressão deve ser um pouco mais tensa e mantida um pouco mais .
A primeira coisa que eu quero fazer é aquecer .
Uma boa ideia para obter um bom suor de corpo fácil .
Eu quero me esgotar demais , ficando um pouco quente .
porque eu vou estar trancando meu corpo , não apenas a nadadeira que vai se esticar quase como um aperto na minha parte superior do corpo também .
Começa com a parte superior do meu corpo , mas embora minhas pernas sejam as que realmente serão o foco .
Através dos dedos , o site obtém meu tamanho aqui , dessa forma a parte inferior das costas .
Esse é o próximo ano e ali mesmo .
então , use esse baralho e desculpe este segmento porque , em vez de deitar-se com as mãos ruins para abrir a nadadeira , vamos mostrá-los diretamente do baralho .
por causa da maior parte do tempo , a maior parte do tempo vai pegar as mãos .
Até agora , o fio viu três para que mãos .
novamente ás alto você pode abrir o punho com ele e não havia mãos potenciais desabrochosas e desabrochadas .
Mais uma vez , um par de fazer diz que esta é uma mão única .
Não jogue essa mão .
Leve meio caminho através do baralho bem , você sabe o que a nadadeira tem muita coisa acontecendo aqui , mas , novamente , você não pode abrir a nadadeira com a areia .
Você pode desenhar o empate que você tem que tomar uma decisão se quiser desenhar o flush ou ir para o aberto em linha reta .
Ture boa mão .
Um par de halteres que você pode abrir com isso .
A bolha muito interessante acontecendo aqui .
Há novamente um lado , nada mais acontecendo .
A menos que a natureza do poker .
Provavelmente não vai pegar uma fricção com três para isso .
então você vê o que muda a maior parte do tempo sua fricção é tão melhor .
E sobre isso .
Para a maioria das mãos que sofrem são ruins e essas foram principalmente exemplos de mãos ruins para este jogo .
Aqui vamos nós .
Então , não é uma mão única , mas o bloqueio que você não pode abrir nela .
e por causa disso , o bloqueio não se certifica de que o risco de que alguém tenha sido chamado .
Bem , há uma mão com algum empate e um par .
Pode ficar por perto com uma mão dura e novamente não pode abrir cama de cama .
Aperte bem o aperto neste momento e aperte o ás , então esta mão é uma gravata .
porque não tanto assim não é uma boa mão ao falar sobre a nadadeira para abrir .
Obrigado a todos com uma nadação de bloqueio .
Agora , novamente , quando a palavra não está em bloqueio , e vendo uma palavra muito mais difícil de usar , mas à medida que você pratica e você constrói essa fricção de nadadeira na sua modelagem de rotina , esteja dentro dessa fricção e da mesma forma , seja um pouco mais firme e seu discurso de fala , então seja tão óbvio .
O bloqueio que as pessoas estão dizendo é que ele está dizendo que ele meio que flui naturalmente disse .
basicamente apenas tentando dar uma nadadeira da bola .
e , na verdade , tentar dizer que o bloqueio está tentando dar o aperto de bola e , em seguida , a corda de fricção diretamente no resto de suas palavras e as pessoas geralmente acreditam em você , porque o bloqueio criou uma fricção porque você é um mestre da arte do discurso .
Conforme entramos enquanto nos movemos mais profundamente na arte e no punho de uma em uma .
Neste segmento , a nadadeira vai lidar com o b da letra .
O que virou antes do que fazer o bloqueio é usar letras com letras que são mais fáceis de manusear a fricção .
então o bb da letra vai ser manuseado aproximadamente com a letra d , então , sempre que vemos um b e um script para substituí-lo por um d como criamos som de bloqueio .
É como a letra que acabamos de ver , enquanto vamos usar a nossa língua se enrolando contra o topo de sua boca e bombeie para ir , mas assim .
um exemplo seria a palavra cair .
Em vez de dizer que a bola vai substituí-la por um dia e a nadadeira vai dizer fricção .
Fora .
A partir da náilon da sopa de pedras , e é assim que se limpa e armazena .
então você quer obtê-lo quando for legal e macio assim .
Encontrar você pode apenas um bolso com as mãos .
grandes socos assim .
O bloqueio quando estiver pronto para armazená-lo , é relativamente fácil armazená-lo , você sabe o que fazer .
Uma coisa que você faz é colocá-lo na nadadeira porque a nadadeira tende a girar preto e no fuso .
