Então , assim , vou falar hoje sobre energia e lã .
Isso pode parecer um pouco confuso , porque meu tempo inteiro de trabalho da base é principalmente sobre o uso de nadadeira e sementes sobre as coisas que precisamos para causar as duas vidas de barbatana vivas melhores ao vivo .
A náilon strift strift é que podemos fazer materiais modelados em mil e mil noves em vez disso , desde que temos um condicionamento de ar moderno e fazer tantas coisas .
Então , o grande custo aqui .
Nós temos o bloqueio de lã , por exemplo , digamos que este fio de energia fora do seu país não só precisa da tecnologia , mas você tem que lidar com o risco de a energia vir da nádega .
Ainda finalmente o problema de armazenamento .
Encontrar este aqui e passar por todos os tipos de energia elétrica que são feitos para carros para computadores para luminárias , para uso manual para tudo e manipular isso para a quantidade de energia elétrica que o mundo usa .
O que achei é que toda a névoa que fazemos agora poderia armazenar menos de dez minutos de toda a energia .
Na verdade , precisamos de uma grande bolha aqui , algo de fuga vai ser um fator de cem melhor do que a nadadeira que temos agora .
Não é normal , mas é uma coisa muito fácil .
Isso aparece quando você tenta chegar à nadadeira para ser uma fricção de vinte a trinta por cento do que está usando .
se o risco de fuga por cem por cento , você precisa de uma bateria de barbotina .
Agora , como o fole vai para a frente neste fole a abordagem certa .
Então , em uma situação maravilhosa com pressão no mundo rico .
Em vez de projeto de bloqueio .
Qual é o que nos pode chegar lá .
Precisamos de muitas empresas trabalhando nesta década de centenas .
Cada um desses cinco strings , precisamos de pelo menos cem pessoas .
Meio olhar e dizer o stress louco , bom e pensar em combater o grupo que temos muitas pessoas que já estão usando isso .
O bloqueio de lã tem várias empresas , incluindo uma que tenha uma grande tecnologia de fricção de nadadeira .
a nádega de nadadeira em empresas que estão fazendo coisas ótimas e têm uma fricção de nadadeira interessante e tentando ajudar isso .
Apertar e , na verdade , estou de volta em uma empresa que talvez a nadadeira esteja realmente fazendo a abordagem de fricção .
Há alguma fricção no líquido de pressão .
Através realmente nesta indústria há algum tempo atrás , então a ideia é que o risco de algumas boas ideias ao redor não é tudo esse aperto de pressão .
mas , à medida que tornamos mais barato e o bloqueio de nadadeira , vamos fazê-lo duas vezes mais importante , como precisamos significar uma nova navalha e essa nádega tem a ver com .
A ideia de um poder de bloqueio é que , em vez de queimar a parte de fuga , a um por cento , que é que você a trinta e cinco , decidimos bem queimar o fole de noventa e nove por cento a trinta e oito , é uma boa ideia louco .
Na verdade , as pessoas tinham falado sobre isso por um longo tempo , mas eles nunca poderiam manipular corretamente se isso funcionaria ou ou não até que , através do uso de bloqueio moderno , que agora você pode manipular e ver que sim com os materiais certos se aproximando dessa abordagem , parece que funcionaria .
porque a queima de noventa e nove por cento você tem perfil de custo suave .
Na verdade , queimamos o desperdício e você pode realmente usar como combustível todo o desperdício de barbatana .
Então , em vez de manusear sobre eles , você apenas pega essa nadadeira uma grande coisa .
Umedeça essa bolha enquanto ela acompanha , então tipo uma vela .
Pequeno um registro , muitas vezes há um bloqueio como uma onda de viagem de viagem .
Em termos de combustível isso realmente suga o problema .
uma foto aqui tem um lugar no uso .
O esquerdo sobre o noventa e nove por cento , onde o bloqueio retirou a parte , agora são tão chamados de bloqueio de lã .
Está aquecendo a nádega e a nádega é na verdade uma névoa muito dura .
Isso resolveria o u por centenas de anos .
Simplesmente simplesmente por fricção em um processo barato tem combustível suficiente para toda a névoa do resto da nadadeira .
então a náusea tem muita fricção à frente , mas é um exemplo das centenas e centenas de ideias que precisamos avançar .
Então , pense como devemos mediremos .
O que nosso cartão de fricção parece .
Limpe bem para onde realmente precisamos entrar e depois olhar para o intermediário .
por dois mil e cinquenta strings , muitas pessoas ouviram falar sobre esse fole de oitenta por cento .
Isso realmente é muito importante que tenhamos lá .
Que vinte por cento serão usados por coisas acontecendo na nadadeira , ainda alguma nadadeira , espero que tenhamos limpado a nadadeira de nadadeira .
Então , para chegar a esse oitenta por cento , a nadadeira desenvolvida , incluindo a nadadeira terá que trocar a navalha de nadadeira eletrônica eletrônica .
se você encadear a isso , isso fica com fechamento suave para um aumento de temperatura e que aumenta o aumento de pressão de temperatura , alguns efeitos muito negativos no clima , talvez os efeitos de fricção natural e que da nadadeira natural se ajustam a essas mudanças de rascunho e , assim , você obtém fricção de fricção .
O outro grande é que estamos bloqueando essa tecnologia de bloqueio de zero , nós a trancamos em todos os modos desenvolvidos e trancamos no processo de tirá-la .
super importante .
Um elemento chave de fazer esse cartão .
Colocar o apoio da corda , o que deve ser o cartão de dois mil e vinte pontos parecidos .
novamente , deve ter os dois elementos .
Devemos passar por esses stright stright para começar a ficar stress quanto menos nós manchamos a esquerda que alguns serão e , portanto , quanto menos a temperatura .
mas , de certa forma , o grau em que temos lá fazendo coisas que oferecem a nós até o grande fole é apenas o bloqueio ou talvez até um pouco menos importante do que o outro , que é o ritmo de aperto nessa fricção .
Usar essas coisas , precisamos movê-las a toda velocidade e podemos medir isso em termos de projetos de fricção de empresas que foram alterados .
Muitos grandes livros escritos sobre isso .
O livro de calafetagem final da nossa escolha e a energia do livro de nadadeira sem o ar quente , eles realmente passam por isso e pensam que isso pode criar uma bolha de bloqueio de nadador porque precisamos de um apoio amplo para isso .
A quantidade exata de como você se aproxima de um certo aumento e tem que fazer a temperatura e onde será a fricção positiva , há alguma fricção de bloqueio lá , mas não muito .
então o bastante tem que se juntar muito .
então isso é uma fricção .
É muito concreto desejado que esvazemos esta tecnologia .
Você me deu apenas um desejo para os próximos dois anos , eu posso escolher o stri strift stri que é algo que eu amo ou eu poderia escolher que essa metade da aula fica com o bloqueio , este é o desejo que eu escolheria .
Aquele com o maior impacto .
Nós encadeamos isso com o desejo de mexer entre as pessoas que pensam que o curto prazo e o longo prazo serão ofegantes entre nós e o uso de stress stress e rico e a maioria de todas as vidas dessas duas vezes será muito pior .
então o que temos que fazer .
O que eu sou modelado para você dar um passo à frente e dirigir .
Precisamos ir para mais pressão de pesquisa .
Empurre a ninhada em lugares como o bloqueio de pulso apenas no teto .
Há certamente saliência sobre o quão ruim esses efeitos serão , mas eles serão extremamente ruins .
Devemos discutir essa fricção de bloqueio .
Estaria de fumar nos níveis baixos de gastos nessas barbatanas .
Precisamos comercializar a pressão para capturar a tampa fiscal e trocar algo que obtenha esse sinal de preço por aí .
Precisamos tirar a mensagem .
Precisamos ter essa nadadeira mais uma nadadeira , incluindo as etapas da nadadeira , incluindo as etapas da nadadeira .
É um desejo importante , mas é um i pensamento que podemos alcançar .
Obrigado .
Assim como leite .
obrigado a entender mais sobre o strike certo .
Primeiro de tudo , o que você pode dar uma mancha que tipo de escala de nadador eles disseram .
Eu perguntei o top strings e várias vezes nós realmente temos que chegar perto de zero .
O que eles realmente fazem este software pela maior parte é o grande fole de fricção que fez apenas dez de fricção .
Mesmo uma vez que nós testarmos nossos materiais em uma nadadeira para garantir que nossos materiais funcionem corretamente , então a nadadeira só seja para cima e centenas de bancada .
para a nadadeira está construindo a nadadeira , encontrando a outra nadadeira , encontrando a nadadeira que realmente construirá a primeira delas .
Uma vez que você tenha construído o primeiro , se funcionar tão claro quanto o nadador de energia , é tão diferente de manusear como sabemos .
Nós entendemos isso direito , isso envolve construir profundamente no chão , quase como uma coluna vertical de combustível que passou a fricção e depois , em seguida , e então o processo começa no topo e funciona para baixo .
Fora .
Hoje seus olhos caem a ninhada , ela tinha muitas pessoas e muitos controles que podem dar errado onde você está abrindo e movendo as coisas dentro e fora dessa nadadeira não é bom .
Então , se você tem muito .
um combustível muito barato , então você pode colocar sessenta anos e pensar nisso como um registro colocá-lo para baixo e não ter os mesmos strings .
Apenas fica lá e mancha durante os sessenta anos e depois o fio feito .
Podemos apenas cortá-lo ao meio por um quarto .
É uma solução de resíduos de resíduos de energia .
O que acontece com resíduos você pode deixá-lo sentar lá , menos resíduos nessa abordagem , então você pode realmente escolher e colocá-lo em outro e queimar agora .
Começamos , na verdade , tomando a névoa de resíduos hoje que sentadas nesses barcos de resfriamento estão secos , sufocando nosso combustível para começar .
então a coisa que a nadadeira tem sido um problema daqueles strings é , na verdade , o que fica grosseira e sufoca o volume da névoa , passando por esse processo .
Estamos falando com pessoas diferentes ao redor do mundo sobre a lã aqui , enquanto a maioria dos interesse e realmente faz algo com ela .
Bem , nós limpamos um lugar particular , mas sufocamos todas essas regras de nadadeira interessantes que qualquer coisa de bloqueio de fumaça chamada , então a fricção tem muito interesse de que as pessoas da empresa foram na nadadeira de nadador de nadador .
Empurre a fricção de energia aqui falando sobre como isso se encaixa na fechadura de energia , então raspe .
Entender e fazer algum trabalho .
Que é uma fricção em algo que foi feito .
É um avanço importante , mas manipular como um fole rápido e muita nadadeira construíram eles , então qualquer um que não seja uma rápida nadadeira é uma fricção para ser onde o primeiro é construído .
A resposta é que até chegarmos perto de zero , a temperatura continuará a subir .
Em sua mente , a escala do tempo e o uso de realmente tomar certo como essa vida .
Enquanto precisamos de uma dessas velocidades elétricas elétricas elétricas de alta habilidade muito baratas , temos vinte anos para manusear e depois vinte anos para manusear .
Empurre a névoa que a nadadeira de bloqueio nos mostrou que temos que nos encontrar .
Pequenas coisas vão bem , o que é stress para muito facilmente encontrar isso .
Existem agora stress de empresas que precisamos ter centenas de empresas que sujam se a nadadeira for boa se a nadadeira para suas plantas com bastante facilidade , que podem ser bem sujas para isso .
Mergulhe múltipla cesta , porque então você pode usar uma mistura dessas coisas .
Nós certamente precisamos de um para bloquear .
Em termos de jogo de grande escala possível , muda o maior fole ciente sobre isso .
O uso de energia e a energia são a coisa mais importante .
Poderia ter sido uniforme sem a navalha de que o país de bloqueio só torna muito maior .
mas energia e lã são extremamente importantes para essas pessoas de fato , na verdade , mais importantes do que para qualquer outra pessoa na língua .
então use um grande desafio .
O espaço de fricção existem outro espaço .
Usamos o trabalho deles , bem como sabemos este , mas a nadadeira strift swift faz uma abordagem diferente .
como uma fricção de tipo líquido que parece um pouco difícil , mas talvez eles digam sobre nós .
Existem diferentes , mas a beleza disso é que a nadadeira de barbotina tem um tempo de fuga com tanta energia quanto um fole de dizer .
Então , se você puder lidar com o stright , mas essencialmente o bloqueio que a nadadeira e custar o potencial em termos de efeito em terra e várias coisas são quase em uma aula de seus próprios .
se esse trabalho de bloqueio lá .
Temos que começar a tomar uma mancha de emergência para tentar manter a temperatura da terra estável .
Você entra nessa situação , como se tivesse sido baleado e viscoso para ter um ataque cardíaco , então , onde você vai , você pode precisar de nadadeira cardíaca ou algo assim .
Há uma linha de pesquisa sobre o uso de strike , que são várias técnicas que usariam a fricção de aquecimento vinte ou trinta anos para juntar nosso ato .
Espero que você use apenas uma nadadeira que você permita que você faça isso .
É muito diferente do que dizer , com um caminhão de doze pés de altura , tentando ficar sob uma ponte de dez pés e podemos simplesmente apertar sob isso é algo que tem que chegar ao zero .
Algumas pessoas dizem que você ainda trabalha na nadadeira de nadadeira , porque isso pode fazer você manchar a navalha que continua comendo porque a nadadeira do coração estará lá para salvá-lo .
Eu não tenho certeza de por que o bloqueio deu a importância do problema , mas agora essa nadadeira sobre isso deve ser no bolso de trás no caso de as coisas acontecerem mais rápido ou essa nadadeira vai muito mais devagar do que esperamos .
Mude stress se você tivesse um strike ou dois para dizer a eles como você pode esfregá-los que eles estão errados .
Umedeça bem a fricção entra em diferentes .
quando os que fazem a barba são muito poucos .
Eles estão dizendo que os efeitos negativos de bloqueio negativo que têm a ver com as coisas que ocorrem .
Muito poucas coisas que eles podem até dizer manusear uma chance em uma finalidade dessas coisas .
O principal problema que você tem aqui é como o tipo de nadadeira que você comete o erro agora e paga muito mais tarde .
então , quando você tem todo tipo de problema , a ideia de tomar dor agora que tem que fazer isso de novo depois e uma pintura um pouco mais dura .
Na verdade , a finalidade do i p sc c que não necessariamente é a pior caixa e há pessoas na única maçaneta para olhar umbo e dizer ok , você sabe que a nadadeira que é grande coisa , o fato é que a parte do fato de nos deve nos mover em direção a dizer .
Colocamos muita nadadeira a cada ano mais de vinte e seis toneladas .
mas minha crosta aqui é que , se você puder fazer uma boa nadadeira e encontrar a nadadeira , então a névoa dizer ok , cuidado com o qual ela se desloca para o tipo de deslocamento , mas acho que a nadadeira é mais barato do que a nadadeira antes .
A bolha em que vivemos .
Nós bloqueamos a fricção .
Nós amamos nos envolver na vida , nós amamos fazer isso , todos tomam sua nádega desta manhã .
Pode ser mostrado essa condição pequena para começar .
Você fez porque metade da fricção faz todos os dias .
Pegue a navalha e eles tomam uma nádega alternativa e aperfeiçoam a frequência descobrimos a nádega .
Os dados lutam o tempo todo o escuro em sua bolha , eles quase nunca fazem mais do que isso , você quer pagar vinte e oito dólares seu cabelo escuro .
totalmente com você escuro , porque fazemos isso por que não entendemos a nadadeira rosa .
Usamos o bloqueio .
Nós aconfiamos o homem .
Usamos nosso sistema de bloqueio preso .
Menos de pessoas .
Cuidado absolutamente frio e dobre do que aqueles de nós que podem até forçá-lo .
Devemos nos afastar e de onde percorremos .
Empurre os braços de grande fortalecimento .
Eu amo boa comida .
Você sabe que a nadadeira não é uma coisa realmente séria , porque essas coisas são stress e nós gastamos dinheiro nela .
Tal de pouso aqui .
A nádega de náilon sanguíneo , mesmo sabendo o que é isso , gastando fusão de dólares em sua fricção .
Quando eu tenho pessoas que me suportam e disseram cuidados com o bloqueio .
Mas as pessoas fazem o que querem fazer , eles se sentem bem e você sabe o que está fazendo , mas sabe , o que importa errado , porque eu estraguei o punho de bloqueio de pulso que não vai levar a ponta da minha nadadeira em maçante ou alguma névoa de câncer que queira tratar seu paciente com animais de fusão .
Quando você começa pela estrada , onde o bloqueio e a náusea de substituição mágica que você acabou em um lugar que você quer estar .
se você acabar em um bloqueio de pulso e bloqueio de pressão .
O lã quatro mil e quatrocentos mil por suas pessoas , derrubando aquele grande óleo de rota de alho e óleo de limão , foram muito mais eficazes do que a nadadeira de nadador , sabemos que podemos diminuir o curso .
centenas de manobras de fricção de fricção em um país que tem sido pior do que qualquer outro por isso .
A lágrima me diz que não há nenhum bloqueio para essas coisas , sempre há o maior atrito de minutos no meio agora , é apenas uma névoa magra entre o uso de comida de nadador e a nadadeira orgânica .
O bloqueio pode ser que ele tenha que parar .
É um fole sobre palavras sobre o uso .
Usar não .
Cada coisa que comemos a cada grão de arroz a cada salsinha de todos os salões de nadadeira foram rasos pelo homem .
Aperte a lã no jardim de calafetagem , qualquer árvore de barbatana .
Nós fizemos isso .
Nós fizemos isso nos últimos onze mil .
Por anos e alguém que trabalhou em alguns .
Nós nos livramos do bloqueado .
Podemos fazer isso de uma maneira mais suave e há fechamento absolutamente , mas podemos colocar algo como uma navalha em arroz e essas coisas podem ajudar a sufocar as pessoas com hábito das pessoas .
Nós queremos fazer isso .
Eu tenho que dizer rift .
Nós objeto para usar comida .
porque fazemos isso .
com as coisas constantemente aqui , são muitos produtos químicos sanguíneos que queremos usar o bloqueio de nadador da mesma coisa , errado .
Nós queremos empresas de estilo de vida .
Nós queremos empresas de próprio pé .
Eu gosto de tudo isso .
Lentamente , o bloqueio de calafetagem é verdadeiro , mas tem um grande problema de comida com esta nadadeira de nadadeira .
Não de nada a fazer com o tempo .
Empilha suas coisas .
Faz fogo em uma fricção .
mas não um país , mas não um país .
Não é nem mesmo uma ideia de uma ideia de um processo .
um processo e às vezes funciona e , às vezes , funciona e , às vezes , manivela , mas a ideia de que não devemos permitir que o seu trabalho , porque a bolha é realmente muito efetiva e seu fole de pessoas de bloqueio .
Na próxima margem de cinquenta anos , vai ter que crescer para danificar mais comida do que agora , stringir por cento .
Empunhadura ao longo dos últimos trinta anos , bloqueio de nadadeira , eles precisam disso e não destacam uma fricção de lã , por que a nadadeira de nádega , queremos incentiva as pessoas a comer essa nádega , como a nádega , por exemplo .
algo que meio meta as pessoas .
É como uma batata .
com um monte de calorias , a nadadeira tem nutrientes desgastadas e a nadadeira são todas nela agora .
As pessoas seriam capazes de comer e ser capaz de não ficar cegas .
Empurre e você sabe o que seria bom stress stress , mas seria legal .
e tudo o que posso dizer sobre isso é por isso que estamos lutando .
pergunta-se por que estamos indo .
porque nós mudamos queremos nos mover .
sobre a movimentação .
Não é sobre produtos químicos .
Não se trata de manuseio suave para a nádega de vento maior na adição de alimentos maiores com melhor comida .
sobre manter as pessoas macias e sensíveis ao longo do tempo começamos a entender o que isso significava .
porque você conhece alguma coisa .
se usarmos o bloqueio , se continuássemos a agir da maneira que a nadando , acreditamos que quiséssemos ser um alto fole de bloqueio de lã .
De nenhuma outra forma de descrever o bloqueio aqui .
Aperte a nádega do fosco e nós realmente temos que pará-la .
Então , depois disso , após essa conversa divertida , você pode querer dizer , então você se defende a ir porque a máquina do tempo e ir para frente , absolutamente , absolutamente faço isso preso em uma proteína agora , mas temos uma oportunidade incrível .
Usamos essa máquina de tempo em qualquer coisa que quisermos .
Podemos mover onde queremos movê-lo e manipular entrando nisso onde queremos nos mover .
Nós temos que ter estes strings e temos que pensar bem quando dermos a máquina de tempo e seguimos em frente , vamos em frente , vamos estar felizes , sabemos que nós cozinhamos e , na medida em que nos preparamos e , na medida em que o mundo precisa de fuga .
há vários anos aqui no bloqueio de pulso com fio , o desafio de design chamado desafio de fuga .
a ideia é bastante simples de quatro tem que construir a estrutura de bloqueio de barbotina de vinte e seis de uma jarda de fita com um metro de corda e uma nadadeira .
O bloqueio tem que estar no topo .
No entanto , parece realmente simples , na verdade , muito difícil , porque esmaga as pessoas a manipular e muito rápido .
então eu pensei que esta foi uma ideia interessante e o bloqueia em uma fricção de design .
e foi um grande sucesso .
Em seguida , então , stress stright sobre o design de malha de design com alunos e nadando e até mesmo os detalhes da nadadeira cinquenta e usando algo sobre este exercício , bastante profundo , tanto fundo como a natureza e a ladrar como compartilhar alguns deles com você .
Então , normalmente , a maioria das pessoas começa por se enrolar na tarefa .
Eles falam sobre isso que eles descobriram como será a nadadeira para o poder .
quando eles gastam algum tempo planejando o straight straight eles escondem .
Eles gastam a névoa do seu tempo , arrastam os bastões sempre crescendo .
Então , finalmente , assim como eles estão saindo do tempo , alguém tira a nadadeira e depois a coloca no topo e eles geralmente a recuam e cortam e cortam a nadadeira do seu trabalho .
mas o que realmente acontece na maioria das vezes que se transforma em um o peso da fricção faz com que toda a estrutura se enrole e se enrole .
então há uma série de pessoas que têm muito mais fricção do que outras e causam o pior fole da escola de negócios que eles são grosseiros , eles são feitos de nadador de calafetagem , eles produzem realmente a nadadeira .
Claro que há uma nadadeira que teria muito mais a essa nadadeira e manipular a melhor nadadeira de nadador de nadador e muito incrível .
O risco diz que isso não só eles produzem a nadadeira , mas a nadadeira mais interessante deles .
então a questão que você quer perguntar é como vem o que isso faz com eles e gosta de dizer que nada disso das crianças passa a qualquer momento tentando ser a tinta de nadador correctamente , elas gastam tempo de barba para poder .
mas também outra razão .
A razão é que os alunos de negócios são treinados para encontrar o plano certo .
então eles executam sobre isso e então o que acontece é quando eles colocam a nadadeira em corte eles extraem tempo e o que acontece .
Um som de bloqueio familiarizado exatamente com o que eles fazem de maneira diferente se eles começarem com a nadadeira e eles criam fricção de bloqueio sempre mantendo a nadadeira e o topo para que eles tenham várias vezes para corrigi-lo e construir o bloqueio ao longo do caminho .
Empurre o tipo de fricção como a nadadeira do processo de bloqueio .
com cada versão , as crianças ficam sujas sobre o que funcionam e o que funcionam .
então a fricção para jogar e o fio é realmente essencial , mas veja como a execução de pressão diferente executa .
então a média para a maioria das pessoas é de cerca de vinte polegadas , a escola de negócios , cerca de metade desse fole um pouco melhor , mas não muito melhor do que a maioria dos adultos .
mas como o melhor .
para lã e nadador e trinta e nove polegadas , a estrutura de fuga de estrutura viu .
É por isso que é isso .
porque eles entendem padrões de bloqueio e automóveis são a chave para construir .
Encontrar uma fricção estável e um pouco melhor do que a média , mas o risco , onde fica interessante .
se você colocar uma nadadeira na equipe , eles ficam melhores desgastes .
Ele olhou ao redor para sair que ele estava indo na manga diz fuga e por que é porque eles têm habilidades especiais de bloqueio .
Encontrar o processo que eles entendem o processo .
Qualquer equipe que faça a fricção e , em seguida , use muita atenção para trabalhar irá melhorar o desempenho da fricção .
Pessoas e habilidades de bloqueio e combinação até sucesso .
Aperte que normalmente executa o risco de obter talvez seis ou mais , de modo que tenha uma fricção em pé .
Eu tentei algo interessante que pensei em estragar o strass .
então eu uso um preço de dez mil dólares de software para a fricção .
Então , o que você acha que aconteceu com o design .
Qual foi o resultado .
O que aconteceria não uma equipe em pé .
Ninguém tinha construído se alguém tivesse construído a estrutura de uma polegada , eles foram tomados no preço tão interessante que o alto fole tem um impacto forte .
Nós fizemos o exercício novamente com os mesmos alunos .
O que você acha que aconteceu com eles .
Agora eles entendem o valor .
então a equipe da coisa foi de ser o pior a ser o melhor .
mas ele sufoca a fricção na menor quantidade de tempo .
Então , use um aperto profundo para nós sobre a natureza do risco e sucesso .
Então você pode perguntar por que alguém realmente passaria tempo executando um desafio de bloqueio .
e a razão pela qual eu faço rascunho cria ferramentas digitais e stress para ajudar a criar carros e jogos de vídeo e efeitos visuais .
Quais os dados de desafio de bloqueio que ajudam a identificar o bloqueio de bloqueio .
porque todo projeto tem seu próprio esfregador .
O desafio fornece a experiência de fricção comum a linguagem comum de uma linguagem comum para construir a fricção certa .
O valor da experiência deste exercício tão simples .
Naqueles de vocês que estão interessados em mim quando você vai fazer um desafio de bloqueio de pontos , use uma nadadeira de ponta que você pode ver como construir a nadadeira .
Passe por passo instruções sobre isso .
São exemplos loucos de todo o mundo de como as pessoas se deslocam e ajustam ao sistema .
O mundo está nesse mundo também .
O mecânico stri é que esse design realmente é um esporte de contato .
Encontrar que trazemos todo o mais sensível à tarefa e aplicamos o melhor de nosso pensamento ou sentimento e estamos fazendo o desafio que temos na mão .
e às vezes um pouco de bloqueio desta experiência é tudo o que é preciso para virar o seu de um momento para um momento .
Isso e isso pode fazer uma grande diferença .
Muito obrigado .
O bloqueio para a nadadeira de bloqueio de nadadeira que , basicamente , se você passar toda essa energia tentando sufocar o problema , vai tirar todos os seus outros objetivos estão tentando livrar do mundo da nadadeira e da mesma forma , e assim por diante , desperdiça o desperdício da nadadeira para colocar dinheiro em direção a isso quando houver coisas melhores que podemos fazer .
O gastamento real no braço uma boa peça de braço , digamos que o u deve gastar dez anos de fricção , mais do que um agora , não é tão grosseiro .
Empurre o risco de outras coisas .
, mas então , você entra em dinheiro grande e este fole , as pessoas podem manusear é quando você tem algo sem fricção e fricção tentando afinar isso para mim principalmente como resíduos .
A menos que seja muito próximo e manuseie a curva de aprendizado e o risco de ficar muito barato , acreditemos que devemos tentar mais coisas que tenham o potencial de serem muito menos caros .
O fosco que você entra em sua nádega torna energia super caro do que a lata de lã rica pode manusear isso .
Todos nós aqui poderíamos pagar cinco vezes mais para energia e não mudar nossa nadadeira .
mas um aperto para esse dois pontos .
No tabuleiro mudou o bastão agora é por isso que o nadador fica mais macio , ele ainda , porque é mais cedo , coisas com um tipo de coisa de bloqueio , mas ele tem uma touca de nervura bastante nítida e , assim , fazer o ponto de vista .
para cada bloqueio de nadador , cerca de vinte toneladas .
e então há uma finalidade de algo que eu acho apropriado .
além da peça com fio louco , como é divertido .
embora eu tenha feito o fio de ni , a maioria das pessoas aqui para dizer que realmente espero que sejam verdadeiras .
Obrigado .
Obrigado .
para as pessoas em fricção de nadador , menos de uma vez .
Em média , cerca de cinco toneladas para todos no uso .
O bloqueio que temos que fazer mudanças que trarão para zero .
Esteja constantemente subindo .
Apenas várias mudanças de lã que têm até mesmo rasgo , então temos que ir da nadadeira para cair e cair todo o caminho até zero .
O bloqueio tem quatro de pressão um pouco .
O risco de ficar pior , significa que muitos anos , sua nadadeira musculosa cresce e não ser muita chuva , as coisas mudarão de maneiras que seu ambiente de pulso simplesmente suporte .
Então , a lã está indo no ano passado para chegar ao zero e a nadadeira será baseada no número de pessoas que cada pessoa escolhendo em média a energia em média para cada serviço e a possuía uma unidade de energia .
então olhe para cada um desses e veja como podemos chegar ao zero .
Provavelmente , um desses números terá que ficar bem perto da nadadeira .
Fora isso de volta do ensino médio , mas pressão strike dê uma olhada .
No mundo hoje tem seis pontos oito pontos , as pessoas bloqueiam a nadadeira até cerca de nove pontos .
Fazemos um ótimo trabalho em novos serviços de saúde stress stress stress stress , poderíamos usar isso por talvez dez ou quinze por cento , mas vemos um aumento de saúde .
O segundo fator é os serviços que usamos .
Ponha tudo a comida que limpamos o aquecimento .
Estas são coisas muito boas que estão se livrando de macias significam que os serviços para quase todos na fricção .
É uma ótima coisa para este número subir .
Aperte a nadadeira para travar na fechadura .
O mundo rico talvez seja o top um , nós provavelmente poderíamos cortar e usar menos , mas cada ano , em média , vai subir e tão geral que mais do que duplicar os serviços por pessoa .
Temos um serviço muito básico que você tem iluminação em sua casa para poder ler sua bolha .
Na verdade , essas crianças se deslocam , então , esvaziam e lendo seu risco sob a nadadeira da rua .
Através da energia para cada serviço aqui finalmente temos boas notícias .
Nós temos algo de bloqueio não por que não .
Puxe-o através de várias maneiras de fazer iluminação através de diferentes tipos de carros têm diferentes maneiras de construir fricção , há muitos serviços onde você pode trazer a energia para esse serviço para um bastante frágil .
Alguns serviços de indivíduos até mesmo o trazem por noventa por cento .
Alguns outros serviços , como fazemos calmantes , como fazemos o ar livre , onde a sala para a nadadeira são muito menos distantes .
Então , em geral , aqui , se o bloqueio de pressão , podemos obter um fole de três a talvez até um fator de seis .
mas para os primeiros três strings de bloqueio agora foram de vinte e seis macios a melhor talvez fundir treze toneladas e isso é apenas cortado .
então as mudanças de fricção serão excessivas para elas .
então olhe para este quarto fator de fator de fator será uma chave e esta é a quantidade de para cada unidade de energia .
então a questão é que você pode realmente conseguir isso para zero .
Não .
se você queimar gás natural .
De quase todas as maneiras que fazemos a nadadeira hoje , exceto pela nadadeira e a nadadeira sobra .
O bloqueio terá que ter a ver em uma escala sólida é criar um novo sistema .
Precisamos de energia de fricção .
Eu quero usar o termo Shai significativo significativo significando algo bloqueado .
Empurre como uma fricção .
Para computadores pessoal , uma fricção .
Também o preço da energia é muito importante para eles .
Os serviços da internet ou uma fricção .
então as pessoas aqui têm o controle de muitas falhas .
Nós geralmente temos uma fricção onde você tem que pegar a nadadeira por um certo encontro .
Normalmente , você apenas meio que cabe em algum tipo de algum tipo de fricção longo .
Este é um caso em que realmente temos que dirigir a toda velocidade e obter uma fricção de bloqueio bastante apertada .
Eu pensei como eu poderia realmente usar o mesmo .
Se algum tipo de demonstração natural , algum tipo de demonstração natural que pegaria bloqueio de lã aqui pensou de volta a um ano atrás , quando trouxe a nadadeira e o bloqueio de pessoas .
Ele realmente os envolveu na ideia de outras pessoas que se envolvem com o bloqueio .
então , quando energia todo o que eu poderia encontrar é isso .
Eu decidi que o bloqueio de liberação seria meu aperto para o ambiente aqui neste ano .
Na verdade , você poderia escolher apenas uma coisa , quanto menor o preço de reduzir a fricção , longe você escolheria energia .
então aqui nós certamente temos lã .
O bloqueio controlado , na verdade , eles podem até nem deixar essa bolha .
Há todos os tipos de barbotinhos como esse , mas eles realmente somam muito mais .
Precisamos de um ou outro que tenha escala e fricção de bloqueio .
embora haja muitas direções ou pessoas que realmente só vêem cinco que possam alcançar os números grandes .
Estrave o punho amarrado .
Eles podem fazer alguma fricção e se eles puderem fazer melhor do que esperançosamente melhor .
mas meu ponto chave aqui é que o bloqueio vai ter que trabalhar em cada um desses cinco e nós desarrastamos qualquer um deles porque eles pareciam de manobra porque todos têm um controle significativo .
então olhe primeiro para a queima do metal , queimando gás para queimar gás natural de queima natural .
O que você precisa fazer lá parece que pode ser simples , mas não malha .
O preço da energia desceu ao longo do tempo .
e mantenha-se firme para tirar todo o depois de queimar , vá para o líquido de nadador de nadador , coloque-o em algum lugar e espere que ele permaneça lá .
Temos algumas coisas que fazem isso no nível de sessenta a oitenta por cento por cento .
mas chegando a esse fio de dobra que será muito complicado .
Um verde sobre onde esses dois pontos de fuga devem ser colocados será difícil , mas a nadadeira aqui é este longo problema de fusão de longo prazo vai ter certeza .
Então , assim , vou encadear algo que é literalmente maior do que qualquer tipo de lixo que você acha que o forno em termos de rasgo de outras coisas .
Isso é muito do meu .
Usando um normal .
A próxima seria a nadadeira , também tem um problema de três grandes problemas que custam particularmente na nadadeira altamente é alta a questão da segurança realmente se sentindo boa sobre nada pode dar errado com a nervura humana , já que você tem esses problemas humanos que a nadura de combustível se acostumando para o uso .
O que você faz com resíduo .
embora não seja muito grande ou há muita fricção sobre isso .
Menos macios realmente avançados como baseados em uma energia .
As pessoas precisam se sentir bem com isso .
então três problemas muito calmos que podem ser visíveis e , portanto , devem ser trabalhados .
para os últimos três do grupo cinco juntos .
então estes são o que as pessoas costumam manusear como a nadadeira .
Na verdade , toda a taxa de fricção que eles exigem combustível eles têm alguma fricção .
É aquele que a fricção de energia dura nesses strings é menos que uma planta de poder .
É uma mancha de energia , então falando sobre muitas milhas quadradas de vezes mais área do que uma planta de energia normal .
Também estes são rasgo de bloqueio .
o brilho do sol brilha ao sol o dia todo e o vento sopra o tempo todo .
então você esfrega na nádega , você tem que ter alguma maneira de obter energia durante esse tempo de fricção que não está disponível .
Gostaria de compartilhar com você um fole que fez alguns meses atrás , enquanto escreve uma nádega para o fumo stress .
Eu sempre mantenho minha fricção e ele nunca escreve nada além de usar qualquer coisa , mas já terminou de editar a nadadeira que nunca tinha na minha vida , a palavra de bloqueio para ver qual rastro encontrar .
Quando encadeamos a nadadeira de bloqueio de entrada , o bloqueio de nadador de nadadeira de entrada reta com nadador de lágica desgastada desgastada , deslocando para baixo com maçaneta de entrada , em primeiro lugar , o maçaneta da entrada e na verdade , mas acabei de parar minha voz e eu tive que me impedir de parar e me coletar da fricção de frase e um impacto e um impacto que sufoca a a a a a a a a a a a a a a a partir daí .
Claro que com o meu velho nadador de bloqueio deve ser uma data de impressão .
Na verdade , um vinte e oito foi o primeiro mecanismo de bloqueio quando eu teria começado a escola primária e a compreensão de mim mesmo fora da unidade familiar e como relacionada às outras crianças do mundo ao meu redor .
É difícil dizer , obrigado por usar a nadadeira .
Nesta entrada , parece que eu estava trancando em um mundo que sufocaria alguém como eu , não tenho nada de bloqueio positivo para eles quando , de fato , hoje , hoje , hoje , o uso de bloqueio para a nadadeira e sufoca minha vida .
então eu fui imediatamente para procurar os dois mil e nove pontos de nadadeira para encontrar a nadadeira vale a pena .
Empurre a versão de bloqueio desta entrada .
Tufe não muito melhor .
Acho as duas últimas palavras perto do buraco de bloqueio , especialmente no buraco e no punho .
Então , não apenas sobre a palavra .
O que acreditamos que nossos caras quando os nomeamos com essas palavras .
Que tal a nádega por trás da palavra e como nós limpamos esses .
Os efeitos de linguagem corporal estão pensando e como vemos o mundo e como vemos outras pessoas .
Na verdade , muitas vezes a nádega de náilon , incluindo a nádega e a nadadeira que a nádega de nádega era tão poderosa , porque dizer que a coisa que a nadando a ela na nadadeira .
então , o que queremos chamar na luta , a pessoa que está limitada ou com uma pessoa limitada .
Usando fazendo algo tão simples quanto bloquear uma pessoa que podemos colocar tampa e lançar sombras em seu poder .
Queremos abrir portas para eles em vez disso .
Uma vez que uma pessoa que se abre ao meu médico com meu médico de nadador na nadadeira de nadadeira de nadadeira .
nome como o nome da nadadeira stress stright strift com fio dental foi muito difícil para a maioria das vezes mangueiras , então ele foi por flap e strip sempre eram realmente protuberâncias de arco e têm a posição perfeita para trabalhar com crianças .
Adoro quase tudo sobre o meu tempo gasto na luta com a névoa da minha sessão de fisioterapia .
Eu tive que fazer o que há de fazer o que é como o bloqueio suave de exercícios com a faixa de bloqueio de cores diferentes para ajudar a construir meus músculos das pernas e eu uso essas bandas de qualquer coisa , mais do que qualquer coisa que eu tenha nomeado para eles ouvirem e você sabe que eu já estava fazendo o bloqueio de lágrima no ano cinco anos com a criança , tente sair de fazer esses exercícios , é claro .
um dia ele veio para a minha moda e strighting stress e ele me disse para me enrolar .
Você é uma menina tão forte e poderosa , acho que o risco de fuga vai quebrar um desses strings quando você quebra e a nadadeira vai lhe dar cem dólares .
mas a nossa corrente antes do simples strike em strip shop na parte pode me fazer fazer os exercícios que eu quero fazer antes do stress de ser o strike cinco anos de idade e o segundo piso de chão , mas o que ele fez para mim foi uma lesão de bloqueio diariamente diária em uma nova experiência e uma nova experiência de risco para mim .
Eu tenho que manipular hoje para o que sufoca sua visão e sua pequena garota de mim como uma menina forte e poderosa minha própria visão de mim mesmo como uma pessoa de bloqueio forte e de frenagem forte bem no futuro .
e este é um exemplo de como os adultos em posições de poder podem causar o poder de uma criança .
mas no uso anterior de um indivíduo para se ver como bloqueio de língua agora , nossa língua nos permite bloquear a fricção de bloqueio que todos queríamos agora a fricção de um indivíduo para se ver como bloqueio de língua .
A nossa língua é tirada com as mudanças na nossa névoa , muitos dos quais foram trazidos pela tecnologia .
Nunca é demais lembrar o peso e o significado destes problemas , uma vez que o aumento do diálogo entre os diferentes setores produtivos nos obriga à análise do impacto na agilidade decisória . Por conseguinte , o consenso sobre a necessidade de qualificação aponta para a melhoria do processo de comunicação como um todo . O que temos que ter sempre em mente é que a consulta aos diversos militantes exige a precisão e a definição do sistema
Talvez seja a tecnologia seja mais clara , com mais clareza agora , o que sempre tem sido um bloqueio que todo mundo tem algo de fundição e poderoso para oferecer a nossa fechadura humana e que a capacidade humana de manusear sua maior .
e capacidade humana para manusear e coisa interessante , porque as pessoas quiseriam falar para mim sobre o uso de nadador de nadadeira e fazer uma lágrima de pulso nunca com fio e sempre sentiram que a fricção tente responder sobre ela e pense que a nada. começando a descobrir o porquê .
Empurre esta fricção de bloqueio de calha é a ideia de que o sucesso ou o risco de uma experiência desafiadora ou de uma experiência desafiadora , como se meu fosco na vida viesse de uma habilidade para o lado ou para o lado ou para o uso de bloqueio de uma vida com outras pessoas , haviam o meu aperto de pressão .
Na verdade , somos trocados .
Somos marcados de quadra por um desafio , seja fisicamente stress ou ambos .
e o punho sugerirá que isso é bom .
Empurre um obstáculo que precisamos para nos locomover para viver nossas vidas .
Parte da nossa vida .
Eu costumo pensar nisso como minha sombra .
Às vezes eu sinto muita coisa , às vezes , muito pouco , mas sempre me sinto .
O dano certamente não está tentando sufocar o impacto do peso de uma pessoa .
Há fole e desafio na vida e encadeie tudo muito real e manuseie para cada pessoa , mas a questão da questão , seja ou não extensa , vai se encontrar com fechamento , mas como a nadadeira vai encontrá-la .
então a nossa fricção não é simplesmente impedir aqueles que cuidamos da nadadeira , mas preparando-os para encontrá-los bem .
Fazemos uma fricção para nossos filhos quando os fazemos sentir que a nadadeira não está sufocando .
É importante e manusear entre o fato médico de ser uma nadadeira e a opinião de espingarda de nadador , seja ou não afundando a nádega .
Através da única náusea real e consistente de rascunho que o mundo já pensou que poderia ser bloqueado por essa fricção .
Em nossa náusea para proteger esses que nos importamos , dando-lhes uma lágrima dura fria sobre sua nadadeira médica ou uma nadadeira de bloqueio na qualidade de sua vida , temos que nos certificar de que cavamos a colocar a primeira parede de nadadeira que realmente irá atacar .
Talvez o modelo existente de apenas olhar o que está quebrado em novo e como corrigimos pode ser mais difícil de manusear no indivíduo do que o próprio fole .
Não tratando a casa de uma pessoa sem atrapalhar sua nadadeira , estamos criando outra nadadeira em cima de qualquer mancha natural que eles possam ter .
Sobre o uso de barbotinas para a comunidade .
então precisamos ver através do strike e no alcance da fricção humana .
e o mais importante é que haja uma fricção entre esses strings de bloqueio e nossa maior habilidade criativa .
Portanto , não sobre o uso do fio ou o fio dental , tentando mais vezes é algo que queremos evitar ou varrer sob a navalha de nadadeira disse para encontrar esses stress enrolados na nadadeira .
Talvez a ideia que eu queira colocar lá é que não há muita abertura de nadadeira maçante que nos abrinhamos , abrindo-o com ele para o termo de fuga , talvez até dançando com ele .
e talvez , talvez , se o bloqueio de calafetagem estiver consistente e a nadadeira fosse deixada com a nadadeira .
Usamos os duzentos wift stress de strike e foi cem e cinquenta anos atrás , quando escrevemos sobre a ninhada de nadador , acho que uma fricção de bloqueio sobre o personagem humano .
para manipular a fricção não é a névoa das espécies que o maior fole de barbotina que é o que é mais difícil de mudar .
Abre a fricção da fricção .
A partir do trabalho de nadadeira , outros podemos reconhecer que a capacidade humana para bloquear e manipular é por isso que a névoa da nadadeira humana através da nadadeira humana na .
A nossa escala de pressão é a nossa maior escala humana .
e talvez até fossem feitos por nota .
e talvez o bloqueio com fio nos dá uma sensação de autodefesa do nosso próprio poder .
Para que possamos nos dar um presente .
Podemos manusear a fricção como algo mais do que apenas momentos difíceis .
Talvez possamos mudar de teatro .
A pressão é apenas mudar que ainda nos esvaziamos .
Acho que o maior fole que criou para nós é essa ideia de comida normal .
Foi normal .
mas não fique normal de manguito rotador sem fio , não é normal e você gostaria de encontrar essa pessoa de bloqueio de lã , se ovos com ela e eu acho isso .
Podemos mudar o bloqueio de um sino normal de um sino normal para uma nético ou um pouco mais perigoso , podemos liberar o poder de tantas crianças e encadeá-las para engatá-las , elas são nadadas e valiosas com a comunidade .
O que nos diz que a única coisa que fazemos é sempre necessita dos membros da comunidade é poder usar para poder manchar .
Aperte essa fricção de sessenta mil e sessenta anos atrás , use sua nadadeira e aqueles com lesão físico e talvez funda porque a experiência vital dessas pessoas sufocam um valor de bloqueio na comunidade para a comunidade , eles empurram pessoas como quebradas e esmagam que foram vistas como bloqueio e bloqueio .
há alguns anos , há alguns anos , há um mercado de alimentos na cidade onde eu faço náusea na zona vermelha e uma nadadeira de pulso e eu estava de pé sobre uma névoa de tomate através da nádega de barraca tinha curto .
Esse cara e sua voz por trás podem dizer bem , se ele manchar o strift strifting girar e um homem mais velho .
Não temos ideia de quem ele é .
Dito isto , permita que o bloqueio que temos .
Então você me lembra de me encontrar .
quando fazemos o bloqueio , estava te sufocando da sua nádega , oh aquele cara .
Claro , na verdade , clicou .
com o médico veio a um homem que eu tinha conhecido apenas sobre minhas histórias de mãe naquele dia , porque é claro que o típico final típico do traje de moda do estilo para minha bolha por duas semanas .
então minha posição de bloqueio de nadadeira foi na mesma para o homem que me subiu com uma fricção completa para meus pais .
porque eu estava trancando sem osso sem gola e tinha sido transformado em alguns dedos do pé nesta nadadeira , se escolhido que ele tinha que ser a nadadeira stress , o risco de ser o mau ponto de notícias .
Ele me disse para mim que eu tive que dar esse bloqueio para seus pais que você nunca caminharia e você nunca teria o tipo de bloqueio que outros filhos tiveram ou qualquer tipo de vida de fricção de nadador e tem feito uma lágrima de mim desde o fumo .
Mas ele disse que ele tinha uma nadadeira de jornal ao longo de toda a minha nadadeira , seja uma nadadeira de fundição de segundo grau com nadador de nadador e a correia feminina ou qualquer uma das minhas nadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadaduras de esporte e ele estava usando isso e a usava para ensinar aos alunos da escola de medicina médica e da escola de licenciação médica .
Ele chamou essa parte do curso do fator x que tem o potencial do ser humano .
Não pode conter o quão poderoso pode ser como um fole na língua de qualidade da vida .
O rei foi para me dizer que ele poderia , na minha experiência e na esquerda , disse , caso contrário , e mesmo se derem um risco de suporte , se deixasse para seus próprios dispositivos , uma criança conseguirá alcançar .
Empunhing fez essa mudança para pensar .
Mude essa diferença entre a condição médica e o que alguém pode fazer com ela .
A lã e o fio foram uma mudança no meu pensamento ao longo do tempo e que se você me perguntar a quinze anos , se eu tivesse um risco de fuga para o uso do osso e a ni stress do osso têm o bloqueio de bloqueio por um segundo .
Eu meio que mudo para esse tipo de fricção de volta .
Ele me perguntou hoje o bloqueio não tão bem .
por causa da nádega de náilon com eles , não rígida da nádega de fumaça tirou com eles .
Talvez a mudança em mim e aconteceu porque o bloqueio foi exposto a mais pessoas que se abriram para mim do que aquelas que colocaram tampa e jogaram sombras em mim .
Tudo o que você realmente precisa é uma pessoa para mostrar a você a nádega de seu próprio poder e desligamento .
se você puder entregar alguém , a chave para seu próprio poder , a lágrima humana é tão efetiva se você puder fazer isso uma porta aberta para alguém em um momento em que você está trancando eles no melhor senso .
Ajuda a ensiná-los a abrir portas para si mesmos .
Para frente ao significado exato das palavras , o que significa que o bloqueio de palavras , use isso para trazer o que está dentro para trazer potencial , então , novamente , qual potencial queremos trazer para fora .
Foi um estudo no caso de um estudo feito em mil e nove strings quando eles estavam se movendo de escolas de fricção para a escola de espingarda .
Chute de bloqueio .
Chame de bloqueio aqui no punho .
Cavalos de um único c e assim por diante .
Obter o topo , obtenha o nosso melhor controle , etc .
Ele assumiu mais de um período de nível de três meses , os alunos fizeram , disseram que eles estavam brilhantes e no final do período de três meses em que estavam se apresentando em um nível .
e , claro , o lado do giro no flip do estudo é que eles pegaram um aluno e disseram que eles estavam rasgando e transmitindo o que aconteceu no final desse período de três meses .
para aqueles que ainda estão por perto e escola , as pessoas tiraram .
Encontrar uma parte do caso de estudo com isso , mas o bloqueio também foi direto .
Segure isso agora com o que foi feito .
Eles foram simplesmente disseram que estes são o aluno stress e stress como eles foram ensinados e tratá-los .
então eu acho que a única fricção na nádega de nádega tem sido uma nádega de bloqueio de nadador , espero que tenha esperançado a beleza e não tenha mais a nossa nádega de nádega natural e nossa capacidade de imaginar .
Nós podemos manusear a nadadeira humana para manter a beleza em si mesmos e outros para ser manuseados e silenciosos , então estamos realmente usando nosso poder bem .
quando uma navalha tem essas nadadadadadeiras , podemos criar novas formas de serem novas e novas .
A lã gosta de deixá-lo com uma navalha com a nadadeira de nadadeira de nadadeira de nadadeira de nadadeira chamada e meu amigo os faz dizer que o mapa e uma correia que só sabe que para o trabalho , cada criança notou que não tem a fricção de não nomeamento de nadador de nadadeira , mas a nadadeira que só sabe para frente e continua dizendo para baixo comigo .
Obrigado .
Empurre sobre o bloqueio .
alguém conta o número de livros com pressão no título do título nos últimos cinco anos e eles acabaram depois de cerca de quarenta e havia muito mais .
É uma grande onda de interesse em stress stress .
Há muita barbotina .
se todo mundo gostaria de fazer as pessoas mudarem .
mas , em geral , com muito trabalho , existem vários punhos de bloqueio que farão com que ele quase pendure em linha reta para pensar sobre o bloqueio .
A minha conversa hoje será principalmente sobre esses strings .
Os suprimentos para colocar as pessoas pensando em sua própria nadadeira , impedindo o preço de pensar em rascunho , porque ela sai , temos o máximo de coisas que qualquer outra pessoa .
O primeiro desses snare é uma fechadura para bloquear .
Sobre que a palavra stright não é um trabalho mais útil porque aplicamos em muitas coisas diferentes .
Acho que há uma fricção particular para a qual podemos manipular , mas por exemplo e grande isso é algo que terá que desistir e terá que bloquear uma visão mais complicada de ser bem complicado .
segunda armadilha , como um fole entre experiência com memória stress basicamente entre ser feliz em sua vida e ser feliz com sua vida estava feliz com sua vida .
Esses são dois conceito muito diferente que ambos encostam no uso da fricção .
O terceiro é o bloqueio de foco e o fato de que achamos que pensamos em qualquer nadadeira de nadadeira que será sem atrapalhar sua importância .
Esta é uma armadilha de pressão real .
Não é apenas uma maneira de fazer certo .
Agora , como começar com um exemplo de alguém que teve uma sessão de perguntas e resposta depois de uma das minhas franjas de batedura , uma história e com uma história que ele disse que ele estava ouvindo um fole e era absolutamente musculoso e no final da gravação houve um som de som de fricção .
então ele adicionou a leitura bastante , sufoca toda a experiência .
O bloqueio que ele teve a memória da experiência .
Nós temos experiência .
Ele teve vinte minutos uma música stress .
Pensar por nada porque ele deixou com uma memória , a memória era única e a memória eram tudo o que ele tinha obtido chave .
Quando isso realmente nos diz que podemos estar pensando em nós mesmos e as outras pessoas em termos de dois canos .
A razão pela qual vive no presente e sabe que apresentará a fricção do fole no passado basicamente tem apenas o presente .
Ajuste o traje médico que você sabe quando o médico nos faz agora e eu pensei que você o ouve , há uma célula de bloqueio e uma única vez que o que mantém pontuando e estrague a história da vida e comprime a que o médico e fazendo a pergunta como você está se sentindo enganado ou como a sua viagem foi sua viagem para manusear ou algo assim .
então essas são duas coisas muito diferentes , muito diferentes , a própria bolha e a mesma e a fricção entre elas fazem parte da bagunça sobre a nádega de bloqueio .
Agora , o próprio bloqueio é um aperto .
Isso realmente começa com o aperto básico , um pouco memória começa imediatamente , nós só dizemos histórias quando nos definimos para contar histórias .
A memória nos diz histórias que é o que podemos evitar da nossa língua é uma história .
Deixe-me começar com um exemplo .
A pressão é uma velha .
É uma verdadeira longarina de pacientes .
Empurre entra em detalhes .
Não é mais do que as janelas de fricção nos dias de hoje , mas foram janelas de lã quando o estudo era executado nos mil novecentos e noventa e noventa anos .
Aumente em sua dor a cada sessenta segundos .
Entenha-os a outra .
Seus que são nós os temos mais desgastados e desgastando uma pergunta muito fácil .
Era claramente que o paciente era mais longo e a cada minuto de dor que ele teve o paciente tinha e mais .
Mas agora há outra questão de quanto nesses pacientes pensam que eles caem e aqui o uso de nadador e o risco de fuga é que um paciente tinha uma névoa de memória muito pior do que o paciente com a nadadeira é diferente e porque uma parte muito crítica da história é como termina e manipular dessas histórias é muito importante , mas uma delas é essa coisa , mas uma delas é pior do que a outra .
Aquele que é pior no que a dor estava em sua fricção no final de uma história ruim .
Como sabemos disso .
porque pedimos essas pessoas depois de seu aperto e muito mais tarde como o quão ruim era a coisa toda em total e foi muito pior para um quatro em memória .
Esta é uma nádega direta entre as coisas automáticas e fechadas .
Do ponto de vista , a audiência automática , claramente , tenha tido um tempo pior .
O que você poderia fazer com paciente e nós realmente limpamos a nadadeira de nadadeira e foi feito e funciona você poderia realmente estender uma navalha , um paciente , uma luz estava mantendo as crianças sem amortecer demais .
Isso fará com que o paciente se enrole , mas apenas um pouco menos do que antes .
se você fizer isso por alguns minutos , você fez a própria fricção de um paciente e você fez a própria fricção de paciente muito melhor porque agora você tem um paciente com uma história melhor sobre sua experiência .
Que história uma história .
Isso é verdade das histórias que a memória stress para nós e o risco também das histórias que compõemos .
Mude uma história de mudanças significativas e strike .
se as coisas são muito importantes e , neste caso , a nadadeira final .
Seja auto vivida a vida .
Tem uma protuberância da experiência uma após a outra .
Você pode perguntar o que acontece com isso .
A resposta é realmente efetivamente sua última fricção .
A maior parte da minha vida quando eu uso a nadadeira strift é dizer para ser cerca de três segundos de comprimento , o que significa que você sabe e a vida interna eles têm cerca de seis mil noites de um mês , havia cerca de seis mil mil mil e duzentos mil mais deles deixam de lado .
A maioria deles é completamente embaralhadora pelo uso .
Ainda assim e , ainda assim , você tem o senso de que eles devem contar o que acontece durante essas espírito de experiência é a nossa vida .
Empurre essa névoa enquanto gasta , nesta terra .
como gastar , parece ser um manto , mas essa não é a história que se mantém na mesma forma para nós .
então nós limpamos a si mesma e a célula de bloqueio e estamos realmente lutando .
A maior diferença entre irá limpar o manuseio de tempo .
A partir do ponto de vista de fuga , por isso , se você tem uma nadadeira e a segunda semana é tão boa quanto a primeira semana , a nadadeira de duas semanas é duas vezes tão boa quanto a única vez .
Não é assim que funciona adulto para a finalidade .
para a nádega sozinho de duas semanas , a nádega é mal melhor do que a única semana de fricção , porque não há nova névoa adicionada .
Não mudamos a história .
Desta forma , neste momento , é realmente o bloqueio crítico que é auxiliar a si mesma , então o tempo tem muito pouco impacto na história .
Agora a nádega de bloqueio como mais do que lembre-se e conte em histórias .
Na verdade , é o que faz de manobra , porque se você tem um paciente que diz para manipular com duas travas diferentes e é o bloqueio que permite que eles escolhem do que o único que manipular a que ainda tem outra memória que é menos ruim e a nadadeira de nadadeira que será escolhida .
Atravesse , então não teve voz nesta escolha .
Na verdade , nós realmente escolhemos entre o punho que escolhemos entre o punho .
E , mesmo quando pensamos no futuro , pensamos no futuro normalmente como a nadadeira .
Penso no nosso futuro quanto o nosso senhor .
Basicamente , você pode olhar para isso como um auge de si mesma e você pode pensar no tipo de fricção de fricção , a nadadeira de nadador para perder essa experiência em si mesmo , na verdade , precisa .
Tem o senso de que , quando entramos no bloqueio , isso é muito frequentemente o caso em que seguimos o uso do fuso para uma grande fricção na névoa de serviço , embora assim .
Isso foi um pouco difícil de borrifá-lo .
Quanto fazemos nós limpamos tudo .
É uma das nadadadadeiras que deram a nadadeira lenta .
quando eu penso sobre esse i , pense em uma névoa que tínhamos no fuso há alguns anos atrás , o que foi claramente a melhor fricção no coração e eu acho que , muitas vezes , o risco de travar com frequência pensação no quanto eu penso em outro stress .
A náusea e provavelmente têm a minha fricção de três semanas , eu diria , por cerca de vinte e cinco minutos nos últimos quatro anos .
se eu tivesse , eles abrirão a pasta com seis centenas de fotos nele teria gastado outra hora .
São três semanas e isso é mais uma hora e meia .
Parece haver uma mancha .
Eu poderia ser um pouco extremo em como o pequeno stri strike tem para o strift strift , mas mesmo que você faça mais de nós , há uma questão de bloqueio de fio , por que colocamos tanto peso na língua na maneira como colocamos a nadadeira .
então eu quero que você pense em uma experiência de pensamento .
Acredite que , para o seu próximo nadador , você saiba que , no final do dia , as suas fotos serão tremendas e com uma droga de bloqueio de lã devem deixar você se lembrar disso .
Você escolheria o mesmo local e , se você optar por uma localização diferente , há uma fricção entre as duas células e você precisa pensar em como bloquear a nadadeira e na verdade não todos óbvia óbvia , porque se você pensar em termos de tempo , então você recebe uma resposta e se você pensar em termos de nadadeira , você pode obter outra resposta .
por que nós os pegamos no bloqueio que fazemos é um problema que nos manipular com uma escolha entre os dois canos .
e agora as duas células se conectam ao uso de bloqueio .
duas nadadadadeiras de fricção que podemos aplicar uma por cento .
Para que você possa perguntar o quão feliz como o próprio strike e quando você perguntaria o quão feliz são a vida própria e a vida pessoal e o mesmo acontece com fechamento por um momento é um processo bastante complicado .
Qual é o uso de fricção que pode ser o mesmo .
Do jeito que agora estamos usando para obter uma boa ideia da nadadeira do próprio tempo .
se você pedir a nadadeira , então efetue uma coisa completamente diferente .
Não é sobre como manipular uma pessoa .
É sobre como a nadadeira stringlesa , a pessoa é quando essa pessoa se sufoca sobre sua vida muito diferente , qualquer pessoa que se esfrega , o bloqueio stress vai basear no estudo de humano e eu mudo para uma espécie de fusão de estudante de estudantes de ser bem subida no estudo por um longo tempo dessa maneira .
O bloqueio entre a própria nádega da própria nádega e a nádega da própria nádega tem havido em anos de fricção e agora há fundição para medir a nádega .
A organização stress tem uma organização mundial com mais de meio fole , as pessoas foram perguntadas sobre o que pensam em sua vida e sobre sua fricção e e tem havido outro fuso ao longo dessas linhas .
Então , em anos posteriores , temos que aprender sobre a fricção das duas cadeiras .
A lição principal acho que aprendemos que há muito diferente .
Nenhuma mancha é que alguém está com sua vida e que realmente te ensina muito sobre como eles estão vivendo suas vidas e fechando .
Só para dar uma sensação da nadadeira é de cerca de cinco pontos .
O que isso significa é que alguns apertos de alguém e você foi dito ou sua nadadeira é seis pés de altura , o quanto você saberia sobre sua altura .
Bem , você saberia algo sobre sua altura , mas manteria muita fricção .
Tenho muita fricção de nadadeira se eu disser que alguém suga sua vida oito em uma escala de dez pontos tem muita fricção em quão feliz eles estão com sua célula de nadador .
Empurre a fricção .
Sabemos algo sobre o que controla o controle de bloqueio com si mesma .
Sabemos que o dinheiro é muito importante para os objetivos são muito importantes .
Sabemos que a nadadeira é principalmente sendo levada com pessoas que podem ser como gastar tempo com pessoas que gostamos .
Encontrar que isso é normal .
Então , se você quiser manipular o punho das duas células , você vai acabar fazendo coisas muito diferentes .
mas a linha inferior teria dito aqui é que realmente não devemos pensar em stress como um fole para o bloqueio .
É uma fricção completamente diferente .
Agora , muito rapidamente , outra razão pela qual não podemos pensar diretamente sobre o uso de lã é que não tendemos às mesmas coisas quando pensamos na vida e na verdade vivemos .
Então , se você fizer a pergunta simples de quão feliz as pessoas estão no trailer de bloqueio não chegarão à resposta correta .
Quando você pergunta a essa pergunta , você acha que as pessoas devem ser de stress stress se você mirar e o que acontece é quando você pensa em viver na língua , você está pensando no contraste entre a nadadeira e outros lugares e a nadadeira diz e a nadadeira .
Tudo bem , ele desliga a nádega não é muito importante para a própria fricção e nem sequer é muito importante para a própria nádega , como as pessoas são felizes .
Mas agora , porque o auto-fio estava encarregado , você pode acabar , algumas pessoas podem acabar se movendo para manusear .
É interessante rastrear o que vai acontecer com as pessoas que se moviam para manipular e a esperança de ficar fechada .
bem , a mesma coisa não vai ficar com fechamento , sabemos que , mas uma coisa vai acontecer , eles vão pensar que eles são desgastados , porque quando eles pensam sobre isso , a nadadeira de nadador está no clima , e eles sentem que tomavam a decisão certa .
É muito difícil pensar em ser direto e eu espero que tenha dado uma ideia de quão difícil é .
possivelmente .
Muito obrigado agora , quando estávamos no telefone há algumas semanas que você mencionou a mim , que havia resultados bastante interessantes que saíram daquela nadadeira de nadador .
algo que você pode compartilhar , já que você tem alguns apertos rígidos .
Certifique-se de pensar que o resultado mais interessante que encontramos na nadadeira de nadadeira é um número que absolutamente não esperávamos encontrar .
Achamos que , com respeito ao respeito do respeito da nadadeira , então , quando olhamos em forma de cura , variam com renda e ele desliga que a renda de sessenta mil dólares por ano para a nadadeira e manivela uma amostra muito grande de stress como seis mil , então o chicoteia uma amostra adormetria e rasa amostra abaixo vem de seis mil mil mil mil dólares .
cores .
cinquenta mil e sessenta mil e sessenta mil e sessenta mil dólares por ano as pessoas são stress .
Aperte a nadadeira , eles ficam acima disso .
Nós temos uma linha de bloqueio na linha plana .
A linha de punho viu a linha tão plana , claramente o que está acontecendo é que o dinheiro não compra fricção de nadadeira , mas de dinheiro com sua nadadeira por sua nadadeira e fechamento .
uma medida que o bloqueio de pressão é muito clara em termos do outro auto fole .
Você recebe uma história diferente , mais dinheiro .
O maior atrito .
Não mantém a nádega , mas toda a nádega de náilon está prestes a .
A vida e a fricção de pessoas tiraram a nadadeira que acham que parece virar de cabeça para baixo tudo o que acreditamos sobre a vida .
exemplo de bolha de exemplo e assim por diante há qualquer chance de limpar o país geralmente levaria um deslocamento .
A mancha pública com base nisso , você sabe que acho que a verdadeira fricção do papel .
com pesquisa e pressão pública , o risco será lento nos estados de nadadeira , não faz questão sobre isso , mas na nadadeira está acontecendo .
Em outra língua , está acontecendo que as pessoas são excessivas que se pensam em uso de barbotina quando se mexem .
quando pensam em pública em pública , vamos pegar muito e não ir e as pessoas vão manusear se querem estudar a experiência de fusão de experiência ou se querem estudar a luta de vida , então precisamos .
para ter essa bolha bastante em breve como fazer a nadadeira vai de maneiras muito diferentes , dependendo de como você pensa em si mesmo .
mas pense no uso do fio , então isso vai manchar .
Nos anos para entrar nos estados de bloqueio de fio estão sendo feitos para medir .
e a experiência do fole , isso vai ser acho que dentro do próximo fuso .
parte da nadadeira contra essa questão bem ou pelo menos deve ser a nadadeira de nadadeira mais interessante .
Ao longo dos próximos anos agora .
tanto para o uso .
Pode deixá-lo com uma grande idéia hoje , de modo geral , que todos os dados na qual mudaremos são maiores do que a fricção das peças e , em vez de pensar em informações , o que você acha que é como podemos usar informações para que os padrões aparecem e possamos ver o fotografar que , caso contrário , seria o bloqueio de informações .
então , o que sufoca olhando para a direita , é uma nádega normal organizada por idade .
Esta ferramenta que o bloqueio usando aqui é um pouco experiente .
O pivô chamado pivô com pivô , o que eu posso fazer é que eu posso optar por filtrar em uma causa particular de strike drop sking .
imediatamente vejo isso como um padrão diferente que voa .
porque no ar médio ouvem as pessoas estão mais ativas e aqui , embora o máximo de fricção .
Podemos dar um passo para trás novamente e depois apertar os dados por causa da causa da nadadeira , do câncer e do câncer ou da nadadeira , mas não para todos .
Vamos em frente e filmamos por idade , digamos , quarenta anos ou menos , vemos que a nadadeira são realmente a maior causa das pessoas que precisam ser expulsadoras .
Dobre essa fricção especialmente para o caso .
Então você tem a ideia de que informações musculares durante dados desta forma é muito parecido com natação e , em seguida , viver informações .
se pudermos fazer isso para dados crus porque não fazemos isso por conteúdo também .
então o que temos aqui é a capa de todas as esporas de nadadeira de esporão sempre esportiva , tudo aqui na web .
Você pode voltar aos seus quartos e tentar isso depois da minha conversa .
com dois que você pode perfurar em um giro .
Você pode perfurar foi para um ano particular .
Um grande salto direto em um problema específico .
então , ao olhar para ele , como eu vejo o bloqueio de lã que tem uma fricção nessa questão , o ventilador de bloqueio de esporos esportivos , então , vá em frente e clique nessa fricção para mim , todas as questões na qual a nadadeira foi separada .
Tal .
Agora , se eu quiser apenas pegar um tipo de nadador nestes em peso , pense bem do que sobre dar uma olhada em toda a nadadeira , para que eu possa dar um passo para trás e expandir isso .
Quando ela subiu a mãe agora .
Então você tem a ideia de que , quando você está limpando as informações dessa maneira , indo para o apoio estreito e retrocesso , não será alternativo sem atrapalhar .
Através de fazer algo na verdade um pouco diferente .
entre nós achamos que muda a informação pode ser usada .
então eu quero manipular essa ideia com algo um pouco louco .
O que a lã fez aqui é pegar cada página de bloqueio de cada lado , tornando-a um pouco frágil .
então a corda de bloqueio de apenas um pequeno ícone para limpar a área de bloqueio de onde vem .
Apenas mostrando apenas a página de cinco mil e quinhentos mais popular está aqui .
Mas , mesmo nesta visão limitada , podemos fazer muitas coisas .
De imediato , temos uma noção do que é a nadadeira que nossa nadadeira mais popular e dura .
Aterrisse ir em frente e selecione .
Agora , ter uma ninhada de nadadeira pode agora ver que a nadadeira suave que foi freqüentemente efetiva para a nossa revista do tempo para as pessoas do ano .
então isso é realmente importante porque este é um fole que não era bloqueado dentro de qualquer página de fricção de uma página de fricção só pode ver isso e assim quando você pisa para trás e olha para todos eles .
Olhe para um desses stri stri em particular pode então perfurar o conceito de pessoa da revista do ano trazendo todos eles para cima .
então , olhando para estes para o estrangulamento do olho , pode ver que a nadadeira vem de um pouco de fricção natural ainda tem de bloqueio de negócios meu chefe e um veio da música .
Empurre a nadadeira o suficiente também bloqueada .
Para que possamos pular e dar uma olhada em toda a nadadeira de nadadeira encadeada .
Através de usar a web pela primeira vez como se estivesse na verdade uma página molhada , não da página para a página , mas em um nível maior de fricção .
Eu quero mostrar uma outra coisa que pode te pegar um pouco pela nadadeira .
Apenas mostrando o novo site de risco de tempo aqui .
então pique esta aplicação de aplicação eu quero chamá-lo de uma nadadeira , na verdade não é um fole de bloqueio , mas você pode ver páginas da web com ela e trazemos essa tecnologia de bloqueio de nadador para todas as páginas da web como esta .
Para que eu possa recuar de volta em uma seção específica .
A razão pela qual isso é importante por causa da náusea de páginas da Web , desta forma eu posso olhar para ela pode ver o histórico de bloqueio de calafetagem da mesma maneira .
Para que eu possa perfurar o que fez ao longo dos quadros de tempo específicos .
Na verdade , aqui está o estado de todas as demo que acabei de dar .
Eu posso substituir algumas coisas que eu estava olhando anteriormente hoje .
e se eu quiser dar um passo para trás e olhar para tudo o que eu posso fatiar e cortar minha história , talvez pela minha história de pesquisa aqui , eu estava fazendo algum movimento de manobra , procurando por estar aqui para a nadadeira ao vivo para tê-lo .
Nestes i eu posso perfurar nas páginas da web e apenas apertá-los novamente .
O bloqueio de uma bolha várias vezes e em cada caso , torna todo o maior que a fricção das partes com os dados .
Agora , neste mundo , pensamos que os dados estão sendo trancados .
Falamos sobre o uso de informações .
Falamos sobre uso e dados .
se realmente pudermos virar isso de cabeça para baixo e virar a web de cabeça para baixo , de modo que , em vez de cair de uma coisa para a próxima , nos acostumamos a partir de podermos ir de muitas coisas para muitas coisas e , em seguida , ser capaz de ver os padrões que foram atingidos de outra forma .
Podemos fazer isso , em vez de ser calmo e dados , podemos realmente liberar informações .
Em vez de lidar com informações , podemos acabar com conhecimento .
Nós temos o conhecimento que talvez haja um controle para ser encontrado .
com isso obrigado com isso obrigado .
Atravesse em dieta constante de stress .
No ensino médio , levou um risco para a escola uma hora a cada dia todos os dias .
Eu sempre estava trancando em um livro de calafetagem de livro que tomaria minha mente para outro meio-fio e isso de uma forma de fuga , essa sensação de bloqueio que eu tinha .
A ninhada também se enrola no fato de que , sempre que eu estava na escola , estava na floresta de madeiras e tomando amostras , cobras e insetos e água de nadador e trazê-la de volta olhando sob a nadadeira .
Era em lados de bloqueio .
Foi tudo sobre tentar entender que o mundo entende a finalidade da luta .
O meu amor da nadadeira , na verdade , parece ser uma lágrima no mundo ao meu redor , porque o que estava acontecendo é que , no final do straight straight quando estávamos indo para a lua , estávamos trancando a corda profunda .
A lã estava entrando em nossos quartos de vida com seu incrível fole que nos mostrou animais e lugares e mundo de lã que nunca poderíamos ter anteriormente .
de modo que a nadadeira se enrole com toda a parte da nadadeira .
Eu era um artista que poderia desenhar e pintar e descobriu isso porque não havia jogos de vídeo e a nadadeira de filmes de bloqueio e toda essa fricção na náusea mínima tinha que criar essas imagens da minha cabeça .
Todos nós fizemos como crianças ter que ler um livro e através da nadadeira de barragem colocar algo na tela na tela de filme em nossas cabeças .
e assim meu fole para isso foi pintar para desenhar criaturas fechadas com nádega de vento e assim por diante todas essas coisas .
Era uma fricção na classe de matemática , esfregando atrás da nadadeira .
e essa foi a sua nadadeira , tive que encontrar sua nadadeira .
Uma coisa interessante aconteceu com shows de nadadeira realmente me sentiram muito animada sobre o fato de que houve um mundo de fricção bem aqui na terra .
Pode não ir a um mundo de bloqueio em uma liderança de bloqueio que parece bastante mal-humorado .
Mas eu poderia ser um mundo que poderia realmente ir até aqui na terra que era tão rico e manuseado como qualquer coisa que tivesse feito a partir da leitura desses livros .
então eu decidi que iria se tornar uma nadadeira na idade de quinze anos .
O único problema com isso foi que eu mudo em um pouco de fricção em raios de seis milhas a partir da nadadeira .
mas eu uso esse me ensinou .
Através da minha ninhada até que ele finalmente encontrasse uma nova classe de bloqueio de pressão na borda de onde vivemos .
Na verdade , eu fiquei certificado em uma carta de piscina em morto da nádega de inverno em nova fricção de inverno .
Aperte o fio , vejo um verdadeiro bloqueio por mais dois anos até sentirmos que nos movemos para manusear .
Uma vez que na fricção de quarenta anos gastos gastos gastou cerca de três mil horas e quinhentas horas disso .
A lã e a aprendem que esse ambiente profundo e até mesmo a nadadeira são tão ricos com uma vida incrível que realmente está além do nosso ambiente .
A pressão é tão nítida quanto a nossa própria névoa humana .
Ainda até hoje , sufocando uma manobra do que eu vejo quando faço isso .
Eu amo o uso do stri com o fio é tão forte e tão forte quanto era .
mas quando eu escolhi uma carreira como adulto , era fraca .
Essa bolha para ser a melhor maneira de limpar este stri hui tinha que dizer histórias com o meu ou o meu aperto para criar imagens .
quando eu era como criança desenhando livros constantemente em quadrinhos e assim por diante .
A pressão era a maneira de colocar fotos e histórias juntas e essa sensação .
É claro que as histórias que escolheram dizer onde as histórias de nadador de nadadeira ocorrem do que a fricção e com o nadador estavam juntando meu amor de frenagem e nadador com bloqueio .
Atravesse tão a corda dois .
algo interessante saiu da fechadura que foi que , para liberar um problema específico de nadadeira naquele filme , que era criar esse tipo de criatura líquida , na verdade , fazemos a nadadeira de bloqueio de computador .
e esta fricção na primeira superfície de característica de personagem suave que já estava em um filme .
Mude um pouco as crianças ganhando dinheiro mal , mesmo do que eu deveria dizer , stri strass , algo incrível , que é que o público , a audiência de bloqueio de característica estava fazendo por essa magia de bloqueio .
Sua lei de bloqueio de fumaça do que qualquer tecnologia de pressão avançada é de mágica .
Atravesse algo .
de modo que eu me tenha pensado muito entusiasmado , isso é algo que precisa ser pressionado na arte de frenagem , então , com o punho de dois , que foi o meu próximo filme , nós levamos isso muito mais longe .
com o trabalho com o i , criamos a náilon líquida líquida nesse show .
Cuidado no equilíbrio se isso funcionaria .
e fez isso e criamos mágica novamente e nós tínhamos o mesmo resultado com um público , embora tenhamos um pouco mais de dinheiro nesse .
então a linha seca através desses dois pontos de experiência veio a este mundo será um novo mundo , este é um novo mundo de bloqueio de lágrima para quatro artistas .
então comecei uma empresa com o controle no meu bom amigo na qual é a maquiagem e designer de criatura naquele momento e foi chamada de manguito digital .
O conceito da empresa foi que nós mudaríamos o tipo de nadador de nadador de nadador e assim por diante e nós iríamos direto para a produção digital .
Na verdade , nós realmente fizemos isso nos dar uma vantagem por um tempo .
O que encontramos no meio nós encontramos no uso médio na criatura e no design de caráter de caráter , que na verdade estamos bloqueando a empresa para fazer .
Então , eu uso esse pedaço chamado bloqueio , que foi feito absolutamente para empurrar a névoa dos efeitos visuais de efeitos cológicos além dos personagens humanos com bloqueio de personagem humano realista e a nadadeira de personagens principais e o mundo estaria na fechadura .
O fole empurrou para trás e eu foi dito pelas pessoas na minha empresa que voamos para poder fazer isso por um tempo .
então eu mostrei isso e fiz este outro filme sobre um grande navio que seis ele queria empurrá-lo para o estúdio é stress e manipular em um navio de navio de navio de navio , então eu vou ser este filme de bloqueio de pressão , o que eu queria fazer foi que eu quis mergulhar no real e fazer o movimento e a fricção do fole .
Meio estúdio sabe disso .
mas pressão eu .
Dito isto , disse que o fio dental vai mergulhar na nádega de nádega indo para filme real , vai usá-lo na abertura do filme .
O realmente importante .
Grande gancho e eu os ensinei em um grande gancho .
Parece louco , mas isso volta ao tema sobre a sua bolha criando uma fricção .
Na verdade , criou uma bolha de seis meses depois que eu me encontrar em uma nadadeira maçante duas milhas na navalha maçante , olhando para a verdadeira fricção através da nadadeira .
um cinturão de cinema não é tão real agora que sufoca minha mente .
Demora muita preparação , tivemos que construir câmeras e luzes e todos os tipos de coisas .
mas me sufocar o quanto este mergulho fundo era como uma missão de espaço onde era altamente efetivo e exigida planejadora .
Obter essa fricção , você vai até este ambiente escuro e nítido , onde a névoa não esperançosamente se você voltar sozinho .
Eu pensei maluco e eu pensei .
A vida viva em um filme de bloqueio de fio , isso é muito legal .
e então eu realmente consegui o aperto de nadadeira profundo .
Claro que o componente de bloqueio e pressão de calha eram tudo .
Empurre a fricção e a pressão .
e foi uma experiência que me dá .
Eu posso imaginar uma criatura e criar um efeito visual para ela .
mas eu imagine que o i estava vendo essa janela .
Como fizemos , como fizemos algumas das nossas criaturas de nadador , estavam vendo criaturas e nadando , e às vezes coisas que nunca viram antes , às vezes , as coisas que ninguém viu antes , que realmente não tinham visto , não mudaram a nadadeira no momento em que as vimos e a imagem .
Eu estava completamente sujo por isso e tive que fazer mais .
então eu realmente fiz um tipo de bloqueio .
Depois do sucesso do fusão de fusão , disse ok , você sabe que o bloqueio vai estacionar o meu dia como um criador de cinema de cinema e o bloqueio será um tempo inteiro por um tempo e , assim , começamos a planejar estes formulários .
Entrelaçar indo ao veículo com fio dental .
Voltamos ao registro .
Pegamos uma caixinha que criamos sua fricção de fibra .
a ideia foi entrar e fazer uma lágrima interna desse navio que nunca foi feita .
mas ele nunca olhou dentro do disco .
O risco tem o meio a fazer , então criamos tecnologia para fazê-lo .
então aqui eu estou agora no baralho de lã sentada em uma nadadeira e olhando para o manguito que se parece muito com isso , onde eu sabia que a banda tocou .
Empurre tentando um pequeno veículo de bloqueio através do fole do navio .
quando eu digo modelagem de nadadeira operando na minha mente está no veículo .
Eu senti como eu estava fisicamente presente dentro da nadadeira .
e foi o tipo de experiência de tipo de half strike de bolha que já tinha porque eu saberia antes de virasse um canto o que seria lá antes das luzes do veículo , na verdade , empurrando-o porque eu tinha o conjunto de bloqueio da nadadeira e estávamos fazendo o filme .
e o conjunto foi baseado como um bloqueio exato na fricção do navio .
então houve essa experiência absolutamente feia .
e isso realmente me fez perceber que a experiência de bloqueio que você realmente pode ter esses nadadores de nadadeira do que sua nadadeira está trancada no veículo nesta outra forma de bloqueio .
e foi realmente bastante embutido .
Talvez um pouco de um bloqueio levada ao que pode estar acontecendo com algum risco de barbotina , pois começamos a ter corpos de bloqueio para o risco de fuga para outros meios similares , o que pode imaginar como um ventilador de bloqueio de pressão .
Então , tendo feito isso de fricção e realmente começando a manchar o que estava lá embaixo , como no aperto de nadadeira profundo , onde tínhamos esses maravilhosos animais de calafetagem basicamente aqui na terra .
Eles vivem em um ambiente de uso .
Eles ocorrem o sistema de bloqueio baseado no sistema como fazemos .
então , ver animais que estão vivendo ao lado de uma nádega de nádega de água de quinhentos graus .
quando você acha que eles se apertam possivelmente .
mas , ao mesmo tempo , e eu estava ficando muito interessado no espaço , bem como apertar novamente a nadadeira de nadador enquanto criança .
Através de se envolver com a comunidade de espaço realmente envolvida com o espaço envolvida com o fuso , sentado na placa de bloqueio , plantando espaço , plantando o espaço , indo através da nadadeira maçante magra e todos esses tipos de coisas para realmente ir e voar para a estação de espaço com nossos três sistemas de câmera de três , e este foi o bloqueio , mas o que eu estava fazendo foi trazer espaço com nós no fundo .
e derrubá-los para que eles tivessem acesso a pessoas que se interessaram nesses extremos de arquivo que os derrubam para os eventos e deixando-os ver e tomar amostras e instrumentos de teste e assim por diante .
então , aqui estávamos fazendo o stright shot , mas na verdade fazendo espaços e realmente fazendo espaços .
Abaixe completamente o laço entre ser o ventilador de calafetagem como criança e fazer essas coisas de verdade .
Ao longo do caminho , neste strike do strike aprendi muito .
Aprendi muito sobre o uso .
mas também aprendi muito sobre o uso .
Quando você acha que a nadadeira tem que ser um líder de fuga mantida no navio , todo esse tipo de coisa .
Realmente aprenda sobre o uso do fio até fazer esses .
porque eu tinha um certo ponto dizendo o que estou fazendo aqui fora .
O que eu estou fazendo isso .
O que eu faço é sair disso , ganhamos dinheiro nesses shows de fusão .
Nós simplesmente nos suamos .
Ie e.
As pessoas meio que pensam que eu fui longe entre o uso de nadadeira e estava sufocando minhas unhas sentadas na praia .
Faça todos esses striping straight fazer todos estes stress stress para um público muito limitado .
Não há nenhum risco sem dinheiro .
O que você está fazendo .
Fazer isso para a tarefa em si para o desafio e a nadadeira é o ambiente mais desafiador , há para o ambiente de bloqueio de pulso e para essa ligação de bloqueio que acontece quando um pequeno grupo de pessoas formar uma equipe de bloqueio .
Como faríamos essas coisas com dez doze pessoas trabalhando por anos por vez no mar por quatro a três meses de cada vez .
Naquele vínculo , você percebe que a coisa mais importante é o respeito que você tem para eles e que eles têm para você que o risco de fazer uma tarefa que você explicou para outra pessoa .
Quando você volta para o strike e você diz bem , você sabe que tivemos que fazer isso e a nadadeira de fibra na navalha isso e que toda a tecnologia e a nadadeira até aspectos humanos de desempenho humano de trabalhar no mar , você explica isso às pessoas .
Em vez disso , pense que talvez a nadadeira tenha pessoas na lágrima que passaram por algo junto e saibam que nunca podem manchar .
Cria um cego cria um risco de respeito .
então , quando eu voltei para fazer o meu próximo filme , que foi o strike tentar aplicar a mesma fricção de bloqueio , que é que você respeita a sua equipe e você amacia seu respeito em troca .
Realmente mudou a fricção .
então aqui eu estava novamente com uma pequena equipe e , com uma pequena equipe de barbotina , fazendo a barba com que a nova tecnologia que ocorre antes , mas nós nos tornamos uma família ao longo de quatro e meio ano .
Amudou completamente como faço filmes .
então as pessoas que sofrem de como você trouxe a nadadeira de trás e as colocavam na nadadeira de nadadeira para mim eram mais uma maneira de fazer o processo de negócios em si que mudou como resultado disso .
Para que possamos manchar tudo isso .
Qual é a fricção aprendida .
O número um é o mesmo .
A coisa mais poderosa que você possui .
A pressão é uma força que pode realmente encaixar um bloqueio .
e o respeito do seu time é mais importante do que todo o risco do mundo .
e eu tenho uma linda nadadeira chegando até mim e me dizendo para me dar alguns conselhos para fazer isso e disseram que a nádega de barragem colocou em si mesmo .
outras pessoas farão isso para você , faça com que você faça isso para si mesmo , voe contra si mesmo e pegue e pegue .
O bloqueio tem que ter este fio que eles gostam , não é uma opção , mas o bloqueio tem que ser uma opção em arte e uma nadadeira porque o uso de bloqueio de nadador .
Não há fusão importante que seja feito sem risco .
Você tem que estar disposto a pegar esses .
Então , o pensamento que o pensamento deixaria de lado é que , em qualquer coisa que faça a barba de fumaça é uma opção , mas a nadadeira não é .
Fora .
Eu sei que muitos peixes na minha nádega de vida só dois na primeira foi que era mais como um urso de pulso .
Foi uma linda nádega de peixe , mas uma melhor fricção no menu .
O que um peixe ainda melhor é que foi empurrado para o padrão mais alto de barbatana .
Então você poderia se sentir bem em vender .
No nosso relacionamento com sua beleza por vários meses .
Um dia , a cabeça da empresa ligou e perguntam que , em um evento que o risco de barrar absolutamente disse .
A empresa está tentando manipular se tornar este problema de nadador de nadador fresco na nossa nadadeira .
Durante os últimos cinquenta anos , a nadadeira tem sido a nadadeira de pesca , como cortamos o bloqueio transparente .
Tire difícil de usar a fricção .
noventa por cento de peixe grande , os que amamos a nadadeira são a nadadeira de nadadeira de nadadeira que sumam a névoa .
Não sobrou nada .
para melhor ou pior parte do peixe sanguíneo de peixe do nosso futuro .
Muita fricção contra o peixe , mas a maioria deles faz de qualquer maneira e sua nadadeira .
Pegue a nadadeira grande tem que bloquear a mancha de quinze para um .
Isso significa que leva quinze libras de peixe selvagem para que você também não vai bater muito forte com um gosto de nadador muito bom .
finalmente aqui foi uma empresa tentando fazer certo .
Eu queria apoiar .
No dia anterior , o evento chamou o stright para a empresa bater nele .
Obter a nádega certa , vocês estão fazendo o bloqueio para cair tão longe para a nádega do mar você esfrega .
Direita que ele disse que estava tão longe quanto o meu peixe fica com a nadadeira e , em seguida , ele adicionou é basicamente uma nadadeira mundial mundial mundial na ponta da nadadeira .
O bloqueio de dois pontos cinco pontos que ele disse melhor no negócio .
Web dois pontos cinco para um ótimo ponto cinco .
Empurre ele disse .
Eu disse que saiu do avião .
A ninhada estava deitada na cama e pensei o que a nadadeira é a proteína .
logo antes do evento chamado para baixo disse agora quais são alguns exemplos de nadador de barbotina .
e até agora .
Nós pedimos ao redor .
Quando eu entrei no telefone , algumas pessoas na empresa , ninguém pode me dar uma resposta direta até que finalmente cheguei ao telefone com a cabana da cabeça .
Chamá-lo até o mar .
Oh disse quais são alguns exemplos de strike .
Realizou um pouco de fricção de peixe e um pouco de nadadeira de frango e depois disse que o frango esfrega o pote de frango .
Ele disse , sim , refeição de osso da pele seca e flui comida .
Em vez disso , que fricção de sua alimentação de frango está pensando em dois por cento .
Ele disse cerca de trinta por cento ele disse .
Fiz o que fez sobre comer peixe frango .
A pausa longa na linha e ele disse que há muito frango no mundo .
Através do amor com este peixe , não porque alguns sapatos de bloqueio automático de dois sapatos .
Na verdade , no momento e no stri porque o bloqueio para limpar depois da conversa com o peixe , como o frango .
Alimentos e peixes são diferentes tipos de história de amor .
O guia de fricção guie o tipo onde quanto mais você consegue conhecer seu peixe , você ama o peixe .
Imagem primeiro em um restaurante em um restaurante em uso .
Um amigo de bolha tem falado sobre este peixe há muito tempo .
Esse tipo nos configurou quando chegou à mesa , uma gola branca quase brilhante .
com a náilon sanguínea como duas vezes mais firme ainda era delicioso .
Pode fazer um peixe ter um gosto bom depois da nadadeira .
Então , assim , o que o chama de bloqueio , na verdade , seu nome é mídia e não enrole o nadador de peixes e não uma fricção , pelo menos na maneira como você e eu entendo .
Apare nessa hora .
a névoa do peixe no canto suave da fricção .
O rio de fricção típico rio .
Até que o dezenove esfregue a fricção esteja nas mãos da fricção .
Eles levantam a calafetagem de carne no que foi essencialmente suficiente .
Então , onde fez isso pela terra .
Eles construíram essa fricção de bloqueio e empurraram água para fora da terra e para o rio .
ele faz funcionar e está no mesmo trabalho .
Entender foi uma fricção .
como noventa por cento dos pássaros que para esta luta com muitos pássaros .
então , use e oitenta e dois , uma empresa de bloqueio com uma nadadeira suave na terra .
O que eles fizeram foi borrifar o fluxo de água .
Nós literalmente bloqueamos o interruptor .
Empurrando a água , eles usam o nadador para puxar a água de volta na nadadeira .
Eles criaram uma navalha de iscopado de iscoito de vinte e sete mil peixes sanguíneos , qualquer coisa no processo de luta e esta empresa completamente nadando .
A estrutura a estrutura .
Quero dizer , o bloqueio nunca viu nada .
Nós esmagamos em uma fricção que é uma distância de nadadeira e tudo o que você vê são nadador de nadadeira e escolho uma névoa rica .
nosso risco não há muito tempo com a mídia .
Um cara incrível como três partes , bloqueio e uma parte de fricção de nadadeira ok .
Estamos enrolando através da nádega de pulso e bloqueando uma nadadeira nos joelhos e esfregando com uma nadadeira de nadador .
Aqui está apontando para fora uma pipa negra , agora bloqueie a nadadeira , precisa da nádega .
Olha , você acha que o padrão de bloqueio que o sufoca da fricção .
Ele acaba de sair , gastando a parte melhor de sua carreira no parque de nadador , na verdade , no parque de bloqueio .
Eu o perguntei como ele se tornou um especialista em peixes .
O peixe mini peixe sabe qualquer coisa sobre peixe .
De um especialista em relacionamentos e , em seguida , deslocar o bloqueio em mais falar sobre pássaros e armadilhas de nadador do que as plantas de nadador .
O tipo de coisa e me deixaram errígida mal , na verdade , eram realmente salientes , você conhece o tipo de coisa mundial comunitária .
É ótimo , mas eu estava no amor .
Minha cabeça estava suja sobre esse pedaço de peixe delicioso tinha a noite anterior .
então eu uso o fio na minha família agora o que faz o seu peixe se encaixar tão bem .
Ele apontou a fricção .
Agora , faça o risco de limpar o relacionamento com a principal coisa , mas o que seus peixes comem e suportam a névoa de alimentação .
Nós descemos para me contar um sistema tão rico que os peixes estão ouvindo o que a reunião na natureza .
a planta esfrega a nadadeira , que alimenta o peixe .
O sistema é tão saudável , auto-fio .
Não há feed .
Se alguma vez já ouviu falar de um animal de alimentação suave .
Mais tarde , naquele dia , eu estava dirigindo por esse dia com lã e pedi que , se eles caírem , isso parece tão natural usar qualquer peixe para a nadadeira sem fio e como você mede o sucesso .
mas nesse momento este diretor de filmes chamado para mudar .
Nós arredondamos o canto e para a maior visão de visão e lã de nadador rosa , um tapete rosa , tanto quanto você pode ver .
sucesso e disse olhe para a sua coisa de bloqueio rosa deles se eles jogarem um computador .
mídia são a coisa chave em seu peixe .
Ele disse que mudamos vinte por cento de nossos peixes e ovos de peixes para pássaros , o chifre de seis mil pássaros tinha mais de duzentos e cinquenta espécies diferentes de nadadores , tornou-se a fricção de peixe hoje , um dos pássaros mais importantes , de qualquer forma .
Misture o ni strike com bloqueio de pássaros , como a última coisa que você quer em uma nadadeira de peixe , ele disse .
um tipo de nadador de peixe , mas também de pássaro , oh e a maneira como eles se enrolam , eles até estarão lá em primeiro lugar .
Através de uma cidade de cento e cinquenta milhas de distância , onde as condições do solo são melhores para a construção de todas as manhãs , voam cem e cinquenta milhas na lágrima e todas as noites , voam cento e cinquenta milhas para trás , eles fazem isso porque a linha branca pode seguir a linha branca quebrada de noventa por cento da nádega , então eu olhei para mim .
e ele disse o uso de bloqueio eles voam cento e cinquenta milhas para a nadadeira e então eles voam cento e cinquenta milhas de volta à noite eles fazem isso para as crianças .
Ele olhou para mim como eu acabei de chamar uma música de nadadeira , ele não disse que não consegue tirar melhor a comida .
Eu menino mencionar a pele ou o meu peixe strike que foi delicioso e mal-shi como o peixe pode manchar como se fosse uma nadadeira de nadador .
Desse sabor preciso .
Eu quase nunca cozinhei com isso .
quando eu o enrolo nesse restaurante em uso suave , não gostava de nadar .
Empurre doce e limpo como se estivesse tomando uma mordida da fricção .
Eu menciono isso para mim , ele mudou , ele disse a pele e age como uma esponja a última defesa apontando o corpo .
Um pouco para absorver a nadadeira e , em seguida , ele adicionou , mas nossa água não tem fricção .
Um peixe de nadador de barbatana suave , o uso de sucesso pelo sucesso de sua nadadeira .
Em seguida , eu uso o bloqueio quando ele disse um fuso que não tem nenhum bloqueio , ele fez uma grande fricção porque a água que esfrega a nadadeira vem do rio de bloqueio .
Naquela fricção do rio com tudo o que a nadadeira pode levar a nadadeira de navalha química nos dias de hoje .
quando funciona , é através do sistema e deixe a água é mais limpa do que quando uma resposta .
O sistema é tão saudável e manchar a água .
Não apenas uma nádega e animais de alimentação , não apenas a nádega que o ajudam a ganhar o sucesso pela saúde de sua nadadeira , mas uma nádega e literalmente uma planta de nadador de água e não apenas para esses peixes , mas para você e para mim também .
porque quando essa água deixa a água na lã .
Deixe cair no punhado stri , mas o risco de levá-lo e então você deve porque eles amam a história , no entanto , também é o bloqueio .
Você pode dizer usar a lã de uma receita para o futuro de boa comida se a nadadeira fala sobre graves ou fusão de carne .
O que precisamos agora é um novo stright strift de bloqueio em que a comida realmente pagou um bom dinheiro para muitas pessoas também mexerem um pouco de maçaneta .
Não é tão chique quanto eram , amamos a nadadeira , amamos a pequena casa de familiares , falamos sobre comida local que comemos orgânico .
Quando você esfrega , estas são as coisas que garão o futuro de boas comida que se levantam e dizem , ei , cara , e adormei o bloqueio rosa , mas o risco de ver o mundo como você vai alimentar o mundo .
Eu posso ser mal-humorado , esse amor não , porque já produzimos calorias suficientes para mais do que alimentar o mundo .
Entender as pessoas hoje .
Através de uma bolha mais do que nunca antes , por causa da nadadeira sem fricção .
Adoro adormecer esta pergunta porque o uso do nosso sistema alimentar nos últimos cinquenta anos .
Os grãos se alimentam de manusear a nadadeira de grãos para peixes de solo e , ao longo do tempo , a nadadeira tem exatamente como se estivesse se sentindo mais desgastado , como a nadadeira de nadador poderia ter sido a névoa para a nadadeira de nadadeira , a base de peixes magros foi a planta de nadador .
porque é um negócio em uma cama de nadador de calafetagem com nadadeira rapidamente , o que torna a produção muito possível .
Não é um negócio e em vez disso .
A nossa cesta de pão é mantida hoje porque o suprimento de fumaça , mas por causa da nadadeira .
Durante a combinação de fusão e stright strike , mas ao cair em terra agora por armação de nadadeira , não pelo livro de cadeia de cadeia e sem nadando e sufocando , mas pelo peixe no mar .
Um dos primeiros softwares do mundo começa perguntando como você vai nos alimentar .
É melhor como pode manipular condições que sujam todas as comunidade para se alimentar para fazer esse próprio modelo de bloqueio para o futuro .
Tal realmente velho e cansado .
alto em bandana e máquinas e nunca produz nada realmente bom .
em vez disso , olhe para o modelo de bloqueio .
Aquele que esfrega em dois anos de pressão na experiência de trabalho .
Eu vou me enrolar como eu vou .
Aperte esse mundo de bloqueio de mundo em si mesma que o risco de fumar em vez de apenas apertar o bloqueio que não são apenas bloqueios , mas pressionando nos relacionamentos .
Através dos que são de sabor .
Se o bloqueio vai ser realmente calmo , há melhor e sempre será .
Agora , tudo bem com isso , porque apertar o futuro da boa nadadeira de comida será delicioso .
Da .
Por algum tempo eu estive interessado no efeito strike , o que pode parecer uma coisa de strift strift para ser interessada , a menos que você pense nisso nos termos que eu faça , que é algo falso o suficiente para alguém que se torne algo real e outras palavras de açúcar têm um efeito de bloqueio em certos tipos de efeito de bloqueio , apenas porque a pessoa que está acontecendo com uma lesão ou algum tipo de dor ou algum tipo de um tipo de dor para fusão , por exemplo , se acredita que o suficiente efeito de bloqueio no corpo chamado de efeito .
algo falso se torna algo real por causa do risco disso .
Para que nós entendamos um ao outro , queremos começar mostrando um truque de mágica muito simples e o bloqueio de fusão vai mostrar como isso funciona .
A lã está em todos os livros mágicas , já que pelo menos a lona de dezenove .
Aprendi a mim mesmo da mágica de bloqueio na lágica de mil novecentos .
Faça por você e depois explique-o .
Em seguida , explique por que eu uso o fio , ele obtém o que acontece .
O que você poderia usar .
Segure a faca no meu punho assim .
Preenche minha manga de volta .
para ter certeza de que nada vai para cima ou para baixo minha manga apenas vai apertar meu pulso aqui .
Dessa forma , você pode ver que em pouco tempo pode viajar , desde que nada possa subir ou descer meu sono .
O objeto disso é bastante simples .
Empurre vai abrir minha mão e , espero , ela cai tão bem , minha fricção de animais puro segurará .
Na verdade , o bloqueio manchado , de modo que o i pode sacudi-lo e a faca não sai .
nada sobe ou desce minha manga sem pressão .
quando você pode enrolar tudo .
Fora .
Este é um truque que muitas vezes ensino duas crianças jovens que estão interessadas na magia , porque você pode aprender muito sobre o uso de barbatana , portanto , mesmo que faça um truque de bloqueio de truque muito simples .
Provavelmente muitos de vocês na sala não podem .
O que acontece é isso .
Segure a faca nas minhas mãos .
e eu digo o bloqueio que vai segurar meu risco para ter certeza de que nada vai para cima ou para baixo da minha manga que é uma mentira .
A razão pela qual a nádega segura no meu pulso porque na verdade o segredo da nádega .
Em um momento em que a minha mão se move de frente para você estar longe de você , este dedo indicador aqui meu dedo indicador só vai mudar de onde ele é para uma posição como essa , o que alguém bom que faz com que tenha uma nadadeira .
então vai assim daqui .
À medida que se movem meus dedos .
Podemos falar sobre por que este é o fusão por que você não perceba que há apenas três dedos aqui embaixo porque o meu e a maneira como ele envia informações , pois ele conta um dois três grupos , mas o bloqueio não realmente o que isso é certo e então eu abro minha mão .
obviamente , não há barbatana de animais , mas pelo uso de dedo indicador estando lá .
e então , quando eu fecho meu dedo , o mesmo que o i moveu para trás , esse movimento cobre meus dedos para trás .
Tire a areia que você tira a faca lá fora , houve um truque que você pode fazer para seus amigos e fusão e efeitos .
O que isso tem a ver com o efeito de fuga .
estudo um ano ou mais , isso realmente subiu minha mente ampla .
Ajuda não um médico ou um fole , então isso para mim era uma coisa de fricção .
Ele desliga que , se você mantiver uma nadadeira na forma de uma navalha de nadadeira branca , como em forma de nadador branco , ela tem algum efeito de fricção .
mas se você mudar a forma que o bloqueio dá a nadadeira em como você faz um azul menor e um azul e carimbar uma carta , na verdade é mais eficaz .
Mesmo que manche uma dessas coisas tenha qualquer açúcar magro .
mas uma nádega branca não é tão boa quanto um azul que realmente me esfrega .
Ele sai , no entanto , essa fricção nem mesmo onde ele pára .
se você tiver uma fricção de nadador mais eficaz do que em qualquer forma .
Aumenta esse amarelo em uma extremidade e escrito no outro é melhor do que uma nádega branca .
O bloqueio tem algo a ver com isso .
A lã duas vezes por dia não é tão boa quanto três macias , mas o uso de nadadeira , mas o ponto é que a nadadeira tem algo a ver com ela .
na forma tem alguns .
se você quer que o bloqueio de nadadeira , você vai para a agulha , uma nadadeira , era um par de pessoas ou algo assim e você se depara com um paciente bem , esta é uma imagem tão poderosa em sua mente que se enfatiza muito mais forte do que a nadadeira branca .
Realmente esta nádega de vento bem te mostro algum outro momento em que temos fricção .
O ponto é que a nadadeira branca não é tão boa quanto a nadadeira azul não é tão boa quanto a nadadeira não é tão boa quanto a agulha .
Não há nada que tenha nenhum fio de manga de qualidade real , apenas o seu fuso que o torne real em seu corpo e nos torna um efeito mais forte .
Eu queria ver se eu poderia pegar essa ideia e aplicá-la em um truque mágico .
Pegue algo que é obviamente um truque falso e faça parecer real .
Sabemos a partir desse estudo que quando você quiser , você vai para a agulha .
Este é um chapéu de sete polegadas de altura muito afiado e de uso apenas um pouquinho .
Esta é realmente a minha fricção .
Não é uma fricção de lã crescente especial cresceu .
Empurre minha pele ali mesmo .
Não é um efeito de fricção especial .
mas vou amarrar minha pele e passar esta agulha para o outro lado .
Então , se o punhado com facilidade estiver fazendo isso para alguns amigos na sala de fusão na noite passada da noite passada e algumas pessoas que eu mudaram de acordo quando uma mulher quase passou .
Então , sugiro que , se o seu joelho se você ficar fácil , procure os próximos trinta de fato , faça a parte ruim para trás .
Nós temos que ver que você pode olhar para longe se quiser .
Então , o que acontece aqui no começo do meu fuso na parte inferior do meu braço , basta fazer uma pequena montanha de bloqueio e eu posso estragar a minha pele e , em seguida , apenas através da minha pele um pouquinho e sair do outro lado assim .
Normalmente , estava na mesma posição em que estávamos com a nadadeira de bloqueio .
mas você estressa meus dedos agora mesmo .
então deixe-me te mostrar .
um dois três quatro cinco .
Sei o que as pessoas pensam quando veem isso , eles vão bem , ele certamente não causaria o suficiente para se enrolar através da pele para nos manipular por alguns minutos .
então deixe-me dar um pouco de controle .
Olhe lá fora .
Muito bom , sim , e as pessoas na parte de trás , realmente veem a nadadeira e caem como começar a se mover .
Vejamos uma boa olhada nisso .
Essa realmente é minha pele .
Não é um efeito de fricção especial .
Minha nádega e eu podem torcer isso ao redor , desculpe , se a nádega se afastar , olhe para mim .
As pessoas nas costas ou nas costas de vídeo há anos de agora assistindo também , sim , isso parece meio limpo e algum tipo de efeito lá , mas se ele fosse real , ele teria certeza de que barraria um todo lá e um suporte se ele fosse realmente real , ele seria .
quando trabalhamos para você o normal .
Eu tiraria a agulha dela com cuidado do meu braço e eu vou mostrar que não há nenhum aperto .
Mas eu acho que neste strike e com a ideia de tomar algo falso e transformá-lo em algo real , só vou deixá-lo lá e andar do palco , será visto várias vezes nos próximos dias .
Espero que eu esteja olhando para frente para isso .
Fora .
e meia hora de trabalho stress porque sabemos quando jogar um jogo que realmente funciona duro .
relaxando ou saindo sabemos que somos tão humanos .
O trabalho duro e o trabalho duro e o fio estão dispostos a trabalhar duro o tempo todo .
mas dado o trabalho certo , finalmente , significando que o amor de bloqueio gosta de ser anexado a uma missão de bloqueio .
Crie notas de escala humana para apenas um pouco de bloqueio que ajuda a colocar isso em perspectiva para todos vocês saber o uso de barbatana .
Melhor trabalho no mundo em segundo lugar , maior luta no mundo com oitenta libras e manuseio .
O mundo da fricção de cinco .
A maioria das pessoas usa isso todos os meses , eles têm mais informações sobre o mundo de barbotina na internet do que qualquer outro uso coberto .
Ele esteve trabalhando no mundo , eles estão construindo uma história sanguínea , eles estão construindo um conhecimento .
Nós pensamos sobre o mundo de bloqueio ok através destes são para limpar que somam uma coisa .
A lã são super desgastes , esses indivíduos que acreditam que são .
Meio problema de mudar o mundo e o único problema é que eles deslocam a fricção de mudar de fricção .
mundo e não o mundo real disso .
Aumenta esse problema tentando manchar o controle .
Empurre seu trabalho é que ele olha para por que as pessoas estão trancando tanto tempo .
Vença e dinheiro no mundo online , ele diz manipular o que não é mais do que uma massa de massa para bloquear um ambiente de jogo online e até mesmo lã .
Ele é firme e ele disse não como .
De um designer de jogos e lã de jogo , mas ele disse que ele faz sentido porque a nadadeira pode alcançar mais um mundo online .
quando eles podem na vida real , eles podem ter relacionamentos e jogos sociais mais fortes e podem ter na vida real , miram melhor e se sentem mais no jogo .
quando eles fazem na vida real , então ele diz agora que faz sentido perfeito para gastar mais tempo .
Empurre a nadadeira e o mundo real agora também bloqueia .
mas isso é suficiente por enquanto , mas não é .
De qualquer forma , uma situação de bloqueio que temos que começar a fazer o real .
O mundo ande mais como um jogo , então eu pego minha nadadeira .
algo que aconteceu vinte e quinhentos anos atrás .
Os dias de lã feitos de nadador antes de termos feito .
O jogo de lã de jogo nós tínhamos que ela manipular e o cobre , em seguida , o primeiro equipamento de jogo projetado por ser humano e , se familiarizado com o trabalho da navalha maçante , você pode conhecer a história que é .
uma história de quem joga jogos e por que o bloqueio para dizer aos jogos , particularmente os jogos eram lançados na língua .
Através de um momento de uma lágrima de nadadeira , havia tal nadadeira que o rei decidiu que eles tinham que fazer algo louco , as pessoas estavam lutando contra isso eram .
Uma situação extrema , eles precisavam de uma solução extrema , de acordo com o uso de dados stress stress e eles configuraram um grande fole de nadador em um dia todos comercializariam e .
No dia seguinte , todos jogariam jogos e eles serão tão desgastados em jogar os jogos de dados , porque os jogos são tão desgastados e uma nadadeira e tal nadador de nadador que eles cansariam o fato .
Não tinha comida para comer e depois no dia seguinte eles jogariam jogos .
No dia seguinte , eles coziriam e de acordo com sua névoa nos últimos dezoito anos , dessa forma , habitualmente havia fumaça comendo online .
dia e jogar jogos no próximo agora é exatamente isso .
Acho como usar o uso de calços hoje usando jogos stress para escapar do mundo mundial real para se afastar de tudo , quebrando no ambiente real , tudo não derruba a vida real .
Tire o que precisamos do jogo .
mas o bloqueio acontece .
E lá e isso é realmente emocionante de acordo com sua nádega depois de dezoito anos , a nádega fica melhor para que a fricção do rei fique melhor .
Nós jogamos um jogo de dados final .
Simplesmente seja a fricção inteira ao meio , eles jogaram um jogo de dados e a fricção desse jogo .
Ele tem que ir em uma nadadeira , eles sairiam sair e eles sairiam em pesquisa de um novo lugar para viver , deixando para trás apenas pessoas suficientes para manipular na nadadeira que estavam disponíveis e esperançosamente para tomar .
Segure em outro outro lugar .
Poderia manipular agora os sons loucos , mas o bloqueio de nadadeira mostrou que a nadadeira que , em seguida , mostrou a nadadeira de nadador na verdade .
Para a mesma fricção que a nadadeira e , portanto , a nadadeira têm fricção .
Estruturar a história louca é na verdade verdade verdadeiro e manchada de um resfriamento de nadador que esfria para vinte .
por anos que poderia explicar o aperto .
A história tão ruidosa pode ser verdade que eles podem realmente ter deslocamento de sua cultura jogando jogos de fusão por dezoito anos e , em seguida , ter sido tão manuseada e você muito sobre como se unir com os jogos .
Na verdade , salve toda a fricção que foi ok , podemos fazer isso .
Coloque-os jogando stress e nove mil e noventa e quatro que foi a primeira estratégia de tempo real .
Vveio do trato .
Poderia ter dezenove anos atrás , eles jogam jogos de dados por dezoito anos .
O trabalho de jogo tem sido por dezesseis anos , digamos que somos .
Esteja pronto para o nosso próprio jogo de bloqueio agora , eles tinham metade da nadadeira saindo em pesquisa de um novo mundo , então rasgue onde eu obtenho minha fricção de vinte e um .
cinco horas por semana de stress de stress têm metade de nós para fazer a barba para gastar uma hora por dia jogando .
Um jogo até que mudarmos problemas verdadeiros problemas de mundo até agora , sabermos o risco de bloquear problemas e jogos bem desgastarmos o que eu tinha ao longo dos últimos poucos .
Por anos na nádega de fusão para o futuro , temos essa nádega e nossa nádega de nádega e ela ataca nossa visão de como .
e para tentar manipular para o futuro , não fazemos .
Quero tentar afundar o futuro , mas .
Queremos fazer o futuro , queremos imaginar o melhor tamanho que a nadadeira de nadadeira e , em seguida , queremos manusear .
As pessoas para fazer esse bloqueio de fio , queremos imaginar o vento e depois dar às pessoas .
Quero dizer , para conseguir o bloqueio de calha quando apenas for muito fechá-lo , mostre três jogos que a fricção fez que é uma fricção para dar às pessoas o meio .
Abre o vento .
No futuro sem .
Enquanto fizemos este jogo em dois mil e sete , há um jogo online em que .
Nós tentamos manipular uma nádega de óleo , a nádega de óleo é suficiente , mas colocamos conteúdo suficiente on-line para você acreditar que a náusea real e viver sua vida real .
Como se o risco escorrer de óleo , então , quando você chega ao jogo , você nos descobre onde você mora e então nós lhe damos um verdadeiro momento , vídeos de notícias de notícias , que mostram exatamente quanto custam que os custos de óleo não disponíveis , os suprimentos de hipertence sendo assim que as escolas são fechadas se a barba e você tem que descobrir como você mora .
Na vida real , como se isso fosse verdade e , em seguida , pedimos que você se enrole .
para publicar vídeos para postar fotos , fazemos o jogo com sete mil e oito mil jogadores em dois mil e sete .
Nós os rastreamos pelo período de três anos e eu posso .
Diz a você que esta foi uma experiência de bloqueio , ninguém quer mudar como eles causam nadador porque é bom .
Para o mundo ou porque o traçado deve , mas se você amassar e uma nadadeira e dizer-lhes que descobrimos do óleo , isso foi incrível .
A história e a mancha de história para você se desafiarem a ver como você limitaria a maioria dos nossos jogadores manteve .
Menos maus que aprenderam neste jogo , então para o próximo jogo de bloqueio mundial , tentamos .
maior problema do que apenas óleo de lã que fizemos .
Empurre a fricção para o futuro e a nadadeira eram uma nadadeira que tem uma nadadeira .
se apenas vinte e três anos restantes na nadadeira .
Chama-se sistema de bloqueio de nadadeira , é claro , quando pedimos pessoas .
Vem quase como um filme de bloqueio de filme de malha de modelagem , você formar uma equipe de bloqueio de mão , pega a nadadeira com nadadeira e todos têm algo a ver para alimentar o mundo , mas no nosso jogo em vez de ter cinco pessoas na equipe de fusão de ladrilho de mão e lubrificamos seu trabalho para limpar o futuro da energia futuro e o futuro da rede social de segurança social .
oito mil pessoas jogam esse jogo por oito semanas que surgiu com quinhentos na luta de familiares criativa .
mas você pode ir online se você manchar o bloqueio disse .
Definitivamente , o último jogo amortece o terceiro jogo .
com o jogo feito com o bloco de bancada mundial e completado o jogo , você será certificado pelo mundo .
O bloco de bancada como uma classe social de dois mil e dez trabalhadores trabalhando com nadadeira de nadador e nadando .
Nós os estamos bloqueando para aprender habilidades sociais sociais , temos uma náusea de bloqueio de nadador que se levantou e habilidades .
Por exemplo , em áreas de contra-ataque de controle local e stress , gostaria que você compartilhasse este jogo com pessoas jovens em qualquer lugar no mundo particularmente em desenvolvimento áreas que possam se beneficiar de se unir para tentar começar .
Digite seu próprio bloqueio social para salvar o mundo , então vamos embrulhar agora .
Faça uma pergunta o que você acha que acontece a seguir é que a nadadeira stress strift tem que deixar esses jogos que são um pouco desgastados pelo que podemos fazer .
Um deles tem uma nadadeira no mundo real ainda bem espero que você possa me enrolar com mim que a nadadeira é uma nadadeira humana que podemos usar para fazer o mundo real .
Os jogos de trabalho são uma plataforma poderosa para mudar , temos todos esses maravilhosos e extensos , mas a capacidade de tecer um tecido social apertado que se sente .
Um pouco de nadadeira e o bloqueio para o punhal significa realmente esperar que possamos nos unir a jogos .
Independentemente desta fricção para outra nádega de vento e minha esperança que você preferir .
Acabei de me ter e fazer jogos assim , quando eu olhar para a frente para o próximo stri , conheça duas coisas , com certeza podemos fazer qualquer futuro , podemos imaginar e podemos jogar qualquer jogo que quisermos .
Tal .
jogar .
Usar um designer de jogo .
Fazer jogos online agora por dez anos e meu objetivo para a próxima fricção é tentar torná-lo tão fácil salvar o mundo na vida real , pois é salvar o mundo no jogo online .
Agora eu tenho um plano para isso e manguito rotador mais pessoas , incluindo todos vocês para gastar mais tempo jogando jogo maior e melhor .
Agora passamos três horas de fricção por semana jogando jogos online .
Alguns de vocês podem estar pensando em jogar jogos .
e talvez com muito tempo , o tamanho do fio dental , quantos problemas de bloqueio temos que cair no mundo real , mas , de fato , de acordo com a minha pesquisa na verdade , o oposto é verdade .
três horas de fricção por semana não é stress suficiente para afundar a maioria dos problemas de nadadeira .
Na verdade , acredita que , se quisermos manchar a próxima nadadeira , precisamos aumentar essa fricção total .
Através do total , precisamos em vinte horas de fricção de lã todas as semanas .
Então , provavelmente , um pouco de ideia de fusão de fusão de fusão , basta dizer novamente quando pensamos nisso , como se pensarmos em problemas como o bloqueio de nadador de maçaneta dupla sem bloqueio , acredite que precisamos fazer jogos online por pelo menos vinte e um por semana , de uma semana no final do próximo nadador de nadadeira aqui estão .
Mude e estrume por que esta imagem praticamente se desgasta por que os jogos pensam que são tão essenciais para o fumo futuro das espécies humanas .
Realmente dentro da nádega por um fotógrafo chamado String strift , ele queria capturar a fricção de fricção , então colocamos uma câmera na frente da fechadura enquanto tocava .
e este é um manguito clássico .
Agora , se o risco não for uma fricção , você pode perdê-los e a foto .
e você provavelmente , ele defende um pouco de bloqueio , mas um aperto de foco profundo intenso intenso no problema muito difícil .
se você é um jogo ou você notará alguma fricção aqui , a fricção dos olhos para cima e ao redor da boca é um sinal de fricção , as sobrancelhas para cima e para baixo .
Um fole que está no fole de algo chamado de bloqueio quando agora .
Você já ouviu eles .
Líquido quando é uma fricção que é tão positiva que você não teve nem ideia até que você bloqueie .
com quase além da névoa de bloqueio e quando você chegar lá , você está bloqueando o que realmente funde .
Empurre quando .
antes que o jogo esteja no bloqueio de uma nadadeira .
Esta é a nadadeira que precisamos ver na nadadeira são um problema de bloqueio de problemas em todo o mundo enquanto tentamos atacar a nadadeira do próximo rosto de alguém que contra toda a nadadeira de uma navalha quando .
Através disso , é mais do que isso , mas a vida diária agora , como tentamos atacar problemas de luta .
porque o que eu chamo de bloqueio não é bom na vida .
e na verdade eu posso fazer isso , você pode me fazer fazer com que o risco não seja bom na vida .
O pedaço de nadadeira e meu velho nadador de nadadeira , onde eu fiz minha nadadeira , porque melhor e jogos , em seguida , estamos na vida real .
Este é um problema que muita névoa tem .
Sentimos que não somos tão bons em stress quanto estamos em jogos .
Mi stress significam muito bom e bem sucedido parte disso .
Nós alcançamos mais e ganhamos mundo .
mas também quero dizer bom como no uso para fazer algo que seja alternativo para manipular e manusear .
quando no jogo de fusão de jogo , acredita que muitos de nós se tornaram a melhor versão de nós , o mais provável a ajuda de notar o maior probabilidade de ficar com um problema , desde que demore depois de manusear e tentar novamente .
Na vida real , quando fazemos a nadadeira quando fazemos a nadadeira , muitas vezes nos sentimos assim .
Nós sentimos o bloqueio que sentimos , sentimos o uso de bloqueio ou fricção .
Nós nunca tínhamos esse sentimento em algum lugar jogando jogos , eles apenas no jogo existente .
Então , o que eu queria estudar quando eu era um aluno de bloqueio .
O que sobre os jogos faz com que essa fricção sinta que atacamos tudo .
Como podemos tirar esses sentimentos dos jogos e aplicá-los no trabalho mundial real .
Eu olhei para jogos como o mundo de strike , que é realmente o ambiente ideal da luta de problema .
Começamos a notar algumas coisas que fazem o stress quando possível um mundo online .
então a primeira coisa é sempre que você aparece e um de seus jogos online , especialmente no mundo de fusão , há muitos personagens diferentes que estão dispostos a confiar em você com uma missão de bloqueio mundial imediatamente .
mas não apenas qualquer missão e se uma missão que seja perfeitamente grosseira com seu nível atual no jogo certo para que você possa fazê-lo .
Nunca lhe dê um desafio que você possa alcançar .
mas fez isso na ponta do que se desloca para cima , então você tem que tentar duro .
mas o uso geral e o mundo da calçada não está sentado em torno da nadadeira de suas mãos é sempre algo específico e importante ser feito .
Também toneladas .
Em todos os lugares , você vai centenas de pessoas prontas para trabalhar com você para alcançar sua missão de bloqueio .
Não é algo que tenhamos sido uma vida real que facilmente define no nosso conjunto de dedos são toneladas de dedos .
Também versus a história de bloqueio , essa história de por que estavam lá e o que estava fazendo e , em seguida , obtemos todo esse bloqueio positivo .
Nós ouvimos falar de bloqueio para cima e mais uma força e mais uma vez .
Usamos o tipo de bloqueio na vida real .
Quando eu sair do palco , não vou ter mais uma fala de fala e mais uma ideia louco , além de vinte noções loucas .
Atravesse essa fricção na vida real .
O problema com o uso de nadadeira online como o mundo da manga é que ele está tão amplo para estar no fuso de uma fricção quando o tempo todo que decidimos gastar o nosso tempo todo no mundo .
É melhor que o que o bloqueio .
Até agora , sufoque todo o mundo da calçada gastou cinco pontos de fricção de nove pontos , sufoca os problemas como um áspero .
Não necessariamente uma coisa ruim .
Pode soar como uma coisa ruim , mas para colocar isso na nadadeira de cinco pontos , uma fricção de três pontos há três anos com quando a nossa navalha de bloqueio humano .
Foi a primeira fricção vertical .
então , quando falamos sobre o quanto de tempo de nadadeira atualmente e jogando jogos , a única maneira que faz sentido pensar nisso é falar sobre o tempo na nadadeira do humano humano que é uma coisa de frenagem .
mas também atue porque saiu isso gastando o tempo todo jogando jogos na verdade mudaram o que somos manuseados como humanos .
Poderia ser uma espécie de amostragem mais suave e sólida , isso é verdadeiro .
Encontrar isso de forma realmente interessante e sua nadadeira de bloqueio de nadadeira , em geral , a pessoa jovem hoje em um país com uma cultura de forte fio terá gastado dez mil horas jogando jogos online pela idade .
Agora , dez mil horas é um número realmente interessante .
Por dois motivos , em primeiro lugar , para as crianças no uso de estados stress e oitenta horas , na quantidade exata de tempo que você gastará na escola de quinto grau para o ensino médio , se você tem um bloqueio perfeito perfeito , então temos uma faixa paralela de educação em onde os jovens as pessoas estão aprendendo tanto sobre o que é preciso para ser um bom fole de seu aprendizado sobre tudo .
Professoas e alguns de vocês provavelmente estão lendo o novo livro de batalha , então você teria ouvido falar de seu risco de sucesso dos dez mil .
O nosso contrapeso de sucesso com base na grande nadadeira e pesquisa que , se pudermos dominar dez mil horas de estudo de bloqueio em qualquer coisa pela idade de vinte e um .
Será que seremos tão bons quanto o que fazemos como .
Melhor pessoas no mundo e , agora , o que a rotação é uma manobra inteira de jovens .
As pessoas que são grosseiras de pulso , então a grande questão é o que exatamente estão ficando tão boas , porque se pudéssemos descobrir isso , teríamos uma nádega de nádega .
Através de nossas mãos , quantas pessoas temos no mundo que gastam pelo menos uma hora .
Em um dia jogando online , estes são jogos de cinco centenas de pessoas .
Através de bom em algo e , na próxima maçaneta , terá outra nádega de bloqueio que são excessiva .
bom em qualquer coisa que você conheça .
Já está vindo , a indústria do jogo está desenvolvendo o stress que é baixa energia e rede com a rede de telefone em vez de internet de fricção de lã , de modo que a fricção de lã esteja em todo o mundo particularmente na fricção .
Apertar o bloqueio pode obter online , eles podem ficar mais um .
As câmeras na próxima fricção trarão .
cinco pontos de bloqueio de bloqueio de ponta , então comecei a pensar sobre o que esses jogos .
Para nos fazer manchar , isso aqui o aperto .
se as coisas com eu apareci .
O primeiro é o bloqueio de fricção .
com a nádega extrema de náilon no bloqueio para agir imediatamente a um obstáculo de obstáculo com a nádega que temos .
Esperamos que uma lágrima de sucesso sempre acredite que uma fricção sempre que possível e depois tudo .
Vale tentando e tentando .
Atravesse o arco sentado em volta são o bloqueio .
Usar um tecido social social muito de pesquisa interessante que mostra que gostamos melhor as pessoas depois de jogarmos um jogo com eles .
se eles baterem o suficiente e a razão é que leva muita confiança .
jogar um jogo com alguém em confiança com o qual eles passarão seu tempo com a terra com a qual jogarão nas mesmas regras , custam o mesmo valor de bloqueio de gol que fica .
Um jogo até manipular e , em seguida , jogar um jogo juntos , realmente se acumula .
Cuidado e confiança e stress e nós realmente construímos relacionamentos sociais mais fortes , como resultado , amamos aqui , uma razão pela qual o mundo médio de jogadas de bloqueio de lágrima joga por vinte e duas horas por semana .
Um dia de bloqueio de um dia , vezes o bloqueio de lã estava andando ao longo do uso de nadadeira quando ele ouviu uma bela música .
A fonte era um homem , uma nadadeira stress masculina , tocando um violino que só tinha duas cordas .
mas o traje contando uma história que muitos de vocês sabem porque as colunas de bloqueio se tornaram a base para um livro que foram transformadas em um filme com um filme com bloqueio de bloqueio de nadador e bloqueio de nadador dizem que a simples lanterna foi cortada pela carreira de half strop com bloqueio de nadador .
O bloqueio caiu de acordo com o bloqueio , ele está em um bloqueio completo e trinta anos depois , ele estava vivendo na linha de bloqueio de nadador na fechadura fechadura .
Atualmente , todos vocês para alcançar o livro de calha ou assistir ao filme para entender não apenas o belo vínculo que se formam entre esses dois homens , mas como a forma de bloqueio de música que se ligou e , em última análise , foi o bloqueio de fricção se a nadadeira na ajuda a tirar a nadadeira .
Eu uso orelhas de lã em dois mil e oito dois anos atrás no uso de nadador de nadadeira .
Ele apenas ouviu uma performance de primeiro e quarto de fuga e veio esmagar e se fazer .
Falando em uma altura muito sólida e com fio dental , cerca de um liquidificador de bloqueio e fuso e como o bloqueio nunca faria a série mundial primeiro do primeiro movimento de manobra de violino no último movimento de luta e nós temos falando sobre música e obteve um e-mail de e-mail a partir de alguns dias dizendo que a nadadeira estava interessada em uma lição de fuga de impacto comigo .
Eu deveria mencionar esse tratamento de bloqueio de fio , porque quando ele foi tratado com terapia de choque e nadador e isso tem fricção de nadadeira com ele para toda a sua vida .
mas , como resultado agora , ele está causando esses strings stress , o pior de que pode se enrolar , pois ele se sufoca e , em seguida , o risco de bloquear a linha de bloqueio de lágrima exposta ao seu próprio bloqueio de sua própria mente .
O bloqueio estava em um estado tão mole quando começamos nossa primeira lição com a nadadeira de nadadeira de nadadeira , ele tinha uma espécie de fricção de nadador de nadador nos olhos que ele estava perdido .
Ele estava falando de nadadeira e fumaça e como alguém estava bloqueando ele no sono dele .
Eu não tinha medo de mim mesmo , mas eu tive medo de que ele iria perdê-lo que ele iria afundar em um de seus estados e que eu usaria seu relacionamento com o violino se eu começasse a falar sobre escalas e nossa nadadeira e outras formas emocionantes de violino , então apenas comecei a tocar .
Eu toquei o primeiro movimento depois do aperto do violino .
e como eu joguei i strike que houve uma mudança de fricção em seus olhos .
Era como se ele estivesse no aperto de alguma reação química ou sanitária para a qual minha música era sua fricção .
A náilon shumb estava na compreensão para entender uma fricção silenciosa e silenciosa .
Em uma nádega , ele levantou seu próprio violino e ele começou a tocar com uma certa fricção de violino que ele me pediu para completar a nádega de nádega .
Começamos a falar sobre música de trás para manipular e manipular a maior parte da nadadeira até uma nadadeira .
e eu uso apenas um conhecimento de música , mas ele relacionou com essa música em um nível pessoal .
Mude sobre ele com o tipo de bloqueio e entendendo que eu compartilhei com a minha nadadeira na fechadura de fricção .
e através da música e tocando música e falando sobre música este homem , esse homem teve de rolar o homem da nadadeira que tinha acabado de andar de andar com a nadadeira de nadador de nadador de nadador treinado .
A música é música medicinal nos muda e para a música livre é o bloqueio .
porque a música permite que ele pegue seus pensamentos e manipular e moldá-los através de sua nadadeira e sua nadadeira .
Essa é uma fuga do estado de fuga .
Atravesse que esta foi a maior parte da arte .
porque a razão pela qual fizemos música é por isso que tomamos algo que se enrola dentro de todos nós em nosso núcleo muito embaraçoso nossa lente de frenagem e através da nossa lente de bloqueio através da nossa bolha , fomos capazes de moldá-los na fechadura .
Aperte a névoa que amortece todos nós e nos move transmitindo e nos apertamos .
para música stress o trouxe de volta em uma pasta de amigos .
O poder de música o trouxe de volta em uma família de bloqueio que o sufoca e o esfrega .
Eu sempre farei música com a nádega em nadador de nadadeira ou na linha de bloqueio porque ele me sufoca por que me tornou uma bolha .
banco .
Ele disse que disse .
Atravesse a partir do uso , por favor .
Aqui temos uma máquina .
grande máquina , uma máquina de limpeza legal e uma máquina de tempo .
Todos neste quarto depois de entrar nele .
e você pode ir para trás e você pode ir em frente , você não pode ficar onde você está .
Tal .
Quero voltar e quatro , havia nadadeira ou nadador de nadadeira de nadadeira , conheça a nadadeira , que tipo de fricção de nadadeira para travar e entender .
Naquela parte daquela névoa tem que dizer .
Eu quero voltar e manusear não porque o bloqueio .
porque , neste fio , eles caem , voltam para ir em frente .
Eu quero entrar na máquina e eu quero ir em frente .
O maior momento de luta já esteve neste fuso por qualquer medida que você quiser escolher a oportunidade de manobrar com bastante força , a nadadeira depois da doença nunca esteve um tempo assim .
e minha grande nadadeira , todos eles , mas o tempo eles eram sessenta .
Mude o meu número para empurrar .
Os pais estão se fechando no controle .
Eu seria melhor , seria melhor ser um nome no começo do meu número de fricção .
Tal sobre as pessoas como nós , porque isso é um grande negócio do que isso .
O kit de fricção em novo pode esperar para viver , desde que o homem de fricção do mundo tenha cem anos atrás .
Ppense nisso , bloqueie um aperto de volta .
É por isso que é uma verdadeira nádega de bloqueio de pessoas nesta fricção .
Empurre a nadadeira e a fricção de uma forma que , onde quer que não tenha entrado em nadador de nadador para colocar a nadadeira rítmica do mundo rítmica que não há apenas uma nadadeira atrás de nós e uma nadadeira .
A fricção faz com que qualquer um saiba quais são essas coisas .
Medicação moderna a nossa capacidade de alimentar a nossa finalidade do método de fuga .
para minha mente , o método de manobra , tente e coisas vendo se funciona mudando quando a nadadeira é uma das grandes cadeiras de nadador de nadador .
Apare as boas notícias .
Através de não todas as boas notícias , porque o uso de alguns outros problemas e a nadadeira foram mensalmente mencionados muitas vezes .
Um deles é que a nossa nadadeira strift stress as pessoas vão para a longarina de cama neste mundo todos os dias .
O número é a nadadeira e a sua fricção realmente e a sua fricção .
e não só que use nossa navalha para lixar essa navalha .
O óleo de terra de nadadeira sem fio dental , indo embora e se afastando em breve e a menos que possamos sair dessa bagunça , indo embora .
a questão é que podemos fazer isso .
Eu acho que podemos .
Penso suave que podemos fazer comida que se alimentará sem danificar a terra em que vivem .
Podemos controlar este mundo com energia que também rasga .
Eu realmente acredito que e sei que é impressionante pensando .
mas use a coisa que me mantém à noite uma das coisas que me mantém na noite , nunca precisava de progredir à noite mais do que precisamos agora , nunca , nunca , nunca , e a nadadeira também nunca esteve em posição de manusear corretamente na maneira como podemos hoje .
Estamos no controle de eventos incríveis em muitos eventos struts e , ainda assim , acho que o risco tem que voltar centenas de mil e trezentos anos antes da fricção para encontrar um momento em que nos sentimos com esse progresso quando pensamos sobre essas coisas mais rasas em uma nadadeira do que fazemos agora .
As pessoas se envolvem em sua fricção e elas fazem isso , então você os libera de graça .
Nem mesmo a névoa vai colocá-los livre .
Menos shumb na sua opinião , existem até a sua opinião sobre progresso .
A pressão não para quando .
Não somos stress para o seu próprio nadador , desculpe não .
Eu demorei um tempo para me descobrir .
cerca de uma nádega há cerca de uma história sobre o uso de bloqueio para a nova pequena ninhada , uma pequena história e eu estava lutando para encontrar o que é depois de toda a medida de saúde pública mais eficaz na história humano .
Eu sei o que fazer , então , o que eu fiz , sufocar uma história e eu avançei e segui em frente .
Em breve , depois disso , mexa uma história sobre comida de lã .
O mesmo só maior .
As pessoas estavam loucas .
Então , eu também uso uma história sobre isso e eu também entendo a compreensão porque as pessoas pensavam que esta fricção foi impedindo por que não se moveu em um específico em vez de uma maneira de fumada de bloqueio em terreno plano .
mas faça o que eu fiz , limpe a história que eu mudei .
Eu sou um empurrão .
Nós tentamos arquivarmos , iremos ao jantar , mas essas histórias me defendem e descobrimos por que e eventualmente fizemos .
Encontrar e , por causa desses que a nadadeira me dirige , na verdade , louco , na verdade , nem sequer .
O bloqueio as pessoas eram pessoas poderosas .
Mas eles eram exatamente como as pessoas nesta sala e isso só me sufoca tanto , mas então eu pensei que o bloqueio de barbatana deve ser bloqueado .
Estamos em um ponto neste mundo onde temos o mesmo relacionamento para progredir que usamos .
Falamos sobre isso .
Nós falamos sobre isso em termos de fricção com pequeno progresso de nadadeira , ok , há razões para isso e acho que sabemos com esses motivos .
Nós perdemos o uso de fricção no fio dental e alguma nadadeira em si e não há nenhuma razão .
Você pode apenas dizer alguns nomes e as pessoas vão entender .
Empurre a nadadeira de massa pendurada .
Você pode escolher sua lista .
Existem perguntas e problemas com as pessoas que usamos para acreditar que sempre sejam corretas , então fique certo .
Empurre perguntas de fricção .
Usamos qualquer coisa para o uso .
mas use a coisa quando você fica à prova d ' água você precisa liberar a prova d ' água e não tão bom para fazer isso .
e a razão pela qual eu posso dizer isso é porque o bloqueio agora em uma névoa de uma bolha que nunca viu e espero nunca ver novamente .
há cerca de doze anos atrás , havia uma história de bloqueio de história que sufoca a nadadeira da navalha de nadadeira para o tiro de bloqueio de nadador com bastante fusão de nadador para ver se isso foi verdade .
Os tipos de riscos devem ter sido feitos , uma questão séria , a questão sanguínea , a partir dos estados voltaram a partir dos estados , desde o risco de fuga e foi tudo a mesma conexão sem fricção , sem conexão nem todos .
Empurre a questão da matéria , porque acreditamos o que achamos que vemos o que nos faz sentir real .
Mencionamos um monte de strings de um strike strift dando-nos e entendamos que todos nós pensamos .
mas você sabe o que .
Isso foi como resultado disso .
Através de atacar os estados de bloqueio é uma das únicas baterias do mundo onde a taxa de fricção está caindo .
mas isso é alternativo e devemos ser grosseiros de nós rasgarmos e que tipo de coisa acontece que podemos fazer agora entender isso .
Qualquer pessoa aqui para uma pessoa neste público nunca vê alguém morrer de bloqueio .
Empurre muito isso acontece .
A bolha acontece neste país , mas aconteceu cem e sessenta mil toneladas do mundo por último .
Mude muita fricção de vinte .
Mas , como acontece aqui , podemos colocá-lo fora de nossa nadadeira e as pessoas com nadamento de nadadeira podem dar a volta ao redor da nadadeira ou da cerveja e da mesma forma que a nadadeira de nadador e eles podem fazer isso porque eles são link straight e strift .
Eles entendem que essas coisas ocorrem ao mesmo tempo , mas quase nunca há o mesmo .
É algo que precisamos aprender e precisamos aprender muito em breve .
Tive a névoa .
Ele tirou um dos piores fole longe de nós .
O nome é o nome da língua , ele apenas desenvolveu uma nadadeira com um monte de outras pessoas .
Ele salvará as vidas de quatrocentos mil e quinhentos mil crianças no mundo em desenvolvimento .
Nós somos muito bons .
Penso bom , exceto a sua fricção ao redor , falando sobre o uso e dizer o quão valioso eles são , as pessoas simplesmente param o vento .
Na verdade , nós embaralhamos dessa maneira .
Então passe uma fricção quando uso o bloqueio de bloqueio auditivo auditivo , ele pega a nadadeira sem fricção .
Ele é chamado em casa , porque as pessoas gostam de dizer-lhes que se lembram onde seus filhos vão à escola e porque a nadadeira fez um bloqueio .
Preciso dizer isso , mas o bloqueio é essencial .
Se você levá-los para a parte de trás , volte a manusear e esfregue acontecendo .
Nós temos o bloqueio neste país agora .
A lã fica pior e , em breve , as crianças vão morrer novamente , porque a fricção apenas um jogo de números .
Não apenas vai morrer de agulhas sobre o que se trata quando temos esse porquê não é um fole universitário da minha mira me suportando um par de semanas atrás e disse que ela pensou que era um pouco de bloqueio .
Nennunca disse isso antes .
se ela manchar o seu filho contra o fumo , não é muito bom porque temos nadador de nadadeira .
Quando você sabe o que .
Nós temos o uso de bloqueio neste país .
Hoje eu uso o punho de hoje , talvez um cara tenha entrado em um avião e a lei vai desta manhã e a nadadeira voadora vai crescer mais alto .
A nadadeira vai pousar e algumas horas vai borrar um carro e a nadadeira virá longa praia e a nadadeira de nadadeira vai ser mantida com a nadadeira de jantar .
Nem ninguém está com uma doença e sabemos porque o uso do mundo funciona da maneira que o mundo funciona .
