De volta ao novo fole , sou a cabeça de fuga para um capô chamado capô .
Empurre quando não lutar contra a luta contra o bloqueio , pois o assistente seria uma empresa de incêndio .
Em nossa cidade , onde o meio-fio dental , uma equipe de carreira altamente nadadora que você tem que chegar ao fogo parece muito cedo para entrar em qualquer ação .
Lembre-se do meu primeiro fogo .
Era a segunda fricção na cena , então houve uma boa chance de eu conseguir .
Ainda era uma corrida real de pé contra o outro pé , cheguei à tampa e , em carga , descobrir qual seria a nossa nadadeira .
O bloqueio baixo que ele estava tendo uma conversa muito necessária com o fumo que estava tendo um dos piloto de uma das piores dias de sua vida .
Foi o meio da noite que ela estava de pé lá fora na nadadeira sob uma navalha de nadadeira em sua nadadeira enquanto sua casa estava na fechadura .
A outra fricção que tinha feito a barba antes de mim usar a nadadeira stress para sufocar primeiro e foi pedido para entrar e salvar o cão de bloqueio de cachimbo com bloqueio .
Aqui estão algum gerente de dinheiro de sucata que para o resto de sua vida chega a dizer às pessoas que ele entrou em um prédio para salvar uma criatura viva só porque ele me acertou por cinco segundos .
Eu estava bem a seguir .
Entenda-me .
Mi stri precisa que você vá para a casa , eu preciso que você vá para passar o fogo e eu preciso que você tenha essa mulher um par de sapatos também .
Não é exatamente o que eu estava fazendo , mas fora , subiu as escadas , derruba a verdadeira fricção de bloqueio que estavam praticamente feitas colocando o fogo neste ponto na ponta mestre para obter um par de sapatos .
Sei o que está pensando , mas sem bloqueio na minha nadadeira , onde eu uso minha nadadeira no cachorro de barragem pela porta da frente .
Pegamos a nossa fricção do lado de fora para o manguito não estavam sufocando muito mais atenção do que o meu .
Algumas semanas depois , o departamento de uma carta da nadadeira para o esforço da nadadeira e forçá-la em casa .
o ato de nadador que ela esfrega acima de todas as outras pessoas até a pegou um par de sapatos .
Ture .
tanto a minha nádega quanto o capuz , no meu aplicativo , é o bloqueio de nadador de bloqueio para combater atos a uma escala de fricção , mas também limpar os atos da nádega e travar em uma base individual .
O que todos aprenderam , importa eles importam , então , quando eu olho ao redor desta sala , as pessoas que têm fricção ou estão a caminho de fusão de níveis de sucesso do sucesso ofereceriam essa espera de rascunho .
Uma maneira de fazer sua primeira fricção para fazer a diferença na vida útil .
se você tem algo para dar agora .
A comida de sopa de uma cozinha limpa , um parque de calafetagem é uma fricção .
Todos os dias vão nos oferecer a chance de salvar a vida , mas todos os dias nos custam uma oportunidade de afetar uma .
Então entre no jogo salve os sapatos .
Obrigado .
Ture .
Ture .
Tal .
Acabei de voltar de uma comunidade que contém o segredo segredo para o humano .
É um lugar onde as mulheres correm o show ter o controle stright para dizer o risco e jogar regras no dia que foram divertidas é o negócio sério .
Não , não , isso está queimando homem ou estrangulando senhoras e fantasia maior .
É o mundo da nadadeira selvagem na fechadura .
A pressão está unida com pressão suave viva .
Tudo isso significa que todos compartilhamos uma nádega comum com bloqueio que percorre há seis anos atrás .
Agora a lã está bem conhecida para o seu uso .
Tal .
mas nós fizemos muito desse aspecto em uma nadadeira de hub humano .
mas o bloqueio nos mostramos o outro lado da bolha .
com a nadadeira são do cara grande , o bloqueio de pulso é executado pela nadadeira .
Os rapazes são realmente algo fora e levam a uma nadadeira altamente nadadeira , ainda não foram bloqueados .
mas o bloqueio de lã é o mínimo do grande fusão .
Acredite na profundidade da nadadeira e tem sido muito difícil estudá-los .
A pressão é uma ponta de nadadeira e beleza , mas também o coração de se enrolar na cena de uma nadadeira de bloqueio que tem fricção para lã de nadador e nadador de nadador , já que o primeiro mundo se suga .
Não esfregue essa nádega também .
A perda de comutação e a perda de lã significam que enchemos uma pequena bolha com toda a névoa que sobrou no mundo e nem sequer se certificamos de que ela esteja magra .
Ainda nesta terra de nadadeira e , em seguida , você pode ouvir o uso de bloqueio na árvore .
Quebra a que nós conhecemos como eles adoram não limpar a nádega , eles têm fricção de nadadeira e fechamento para problemas stress masculinos e stress stress stress .
agora , não dizer que esta é a solução para todos os problemas de bloqueio de problemas para a vida mais do que a nadadeira .
Tal como o straight gosta de jogar durante toda a sua vida .
Não apenas jogo de bloqueio de avião .
Para nós e eles jogam por relacionamentos e nadando .
Estava disposto a tentar e onde aprendemos sobre as regras do jogo .
Em jogo em p e snap e strift e strift sobre a navalha da ninhada de nadadeira .
Quando você assiste a argila de manga de relógio , vendo as raízes muito moles de nadadeira humano e nadando .
tocar a cola que nos enrola .
Agora , eu sei como você joga , mas eu quero mostrar um par de clipe único , fresco e fresco clipe da natureza .
Imagine um estilo de bloqueio de primeiro e eu não quero dizer futebol , então aqui temos uma jovem e masculina envolvida em um jogo de luta .
Olha fazendo o que está fazendo .
Na minha visão , a minha alça de fricção da nádega de náilon o pegou pela corda , só que acho que ela está bastante nadando aqui .
O jogo perfeito é comum em ambos , um ser humano .
O calor é realmente interessante porque mostra que a nadadeira é realmente interessante porque mostra a nadadeira de trazer elementos de fricção em jogo , como nadador e strift strift e jogo de bloqueio , ambos exigem confiança extra e confiança de fricção ao mesmo tempo ser divertido .
mas para o uso da fricção pode ser para o uso de fusão e pode levar muitas formas e alguns dos quais são mais silenciosos , talvez a nadadeira strift stress é um novo .
Eu quero que você veja isso em uma mulher masculina e contínua brincando com água .
Como ela às vezes jogamos sozinha e nos sufocamos no nosso interior e no nosso mundo .
Strole a nadadeira com fio dental para encorajar e , em seguida , a nadadeira de nadadeira formará formará a verdadeira nadadeira .
então , estes são apenas uma nadadeira que nos dão ao nosso passado o presente .
Mas eles também mantêm um segredo para um futuro futuro , onde precisamos usar um mundo desafiador através de maior e maior , o segredo , o segredo é aquele que joga na chave para sua nadadeira .
A palavra toca seu aperto de fricção .
A fim de manipular a um mundo que precisamos jogar .
mas realmente faça o máximo dela .
O jogo não é alternativo mais para a vida e o uso de nadadeira sem apenas vermelho no tendão e no dente .
Muitas vezes , quando se sufoca pelo menos apropriado para jogar na minha visão o tempo que mais sua fricção .
então minha pequena nádega de pulso , este presente ou nadador e jogamos junto enquanto empurramos a nádega e a fricção .
obrigado .
Ture .
imagine imaginar uma nadadeira que lhe dá bloqueio ou outra que leve o risco de ficar de pé e andar de novo .
Para mim , na mesma modelagem , ligue para eles .
Não são nada mais do que algo que você coloque de manhã e isso lhe dará tensão extra e vamos ainda mais liberar sua velocidade e irá ajudá-lo , por exemplo , para liberar seu equilíbrio .
Na verdade , isso através da fricção do homem e da máquina .
mas não só que ele irá manipular e levá-lo ao fosco e outros dispositivos por aí .
Não está apenas no céu azul pensando .
para mostrar a você o que funciona com o trabalho de fricção ao começar a falar sobre a nadadeira , uma média carrega cerca de cem libras nas costas e eles são pedidos para levar mais equipamentos .
obviamente , isso é coisa de pesquisa em uma grande lesão nas lesões traseiras trinta por cento deles lesões nas costas .
então pensamos que analisaríamos esse desafio e criaríamos um risco que ajudaria com esse problema .
então deixe-me deixar agora embaralhar você tem ou a nadadeira humana .
Agulho por muitas horas .
O design flexível permite um movimento suave e um movimento de alta pressão .
Empurre o que eu quero fazer , use e depois enrole minha força e fricção .
Estamos prontos com o nosso parceiro de indústria para bloquear este dispositivo é uma nova fricção neste ano .
então para isso real .
Agora , gire nossas cabeças para a nádega , lute algo que flui particularmente .
Quadrilho de sessenta pessoas sujas para serem na fechadura .
Isso é cerca de um por cento do total .
Misture na verdade uma fricção .
Estamos falando aqui sobre indivíduos com lesão muito jovens com lesões de cordão de corda que na fricção da nadadeira leve ou no golpe de nadador ou no aperto de nadador batalha atingem a parede e a fecha é a única opção .
mas também o uso do envelhecimento que está em números .
e a única opção praticamente golpeia ou outra bolha é a fricção .
Na verdade , nos últimos quinhentos anos desde que o strike muito bem sucedido introdução deve dizer .
então pensamos que ele começaria a escrever um novo nadador de lã .
então deixe-me forçá-lo a manipular que é usado pelo uso de lã que tem dezenove anos atrás , uma fricção de corda e , como resultado disso , ele não conseguiu andar por mil anos até agora .
Tal .
Tal .
Esvazie elétrico disse que tem completamente o bloqueio de nadadeira em uma nadadeira que se enrola no nosso computador que está sentado aqui atrás .
A bateria da bateria aqui , bem como aquele fio de energia que está sentado em seus quadris , bem como uma articulação do joelho que se move para a frente neste tipo de portão suave e um portão muito natural .
Eu tinha vinte e quatro anos de idade e no topo do meu jogo quando uma navalha em declive de descida enquanto me esfrega .
Em uma fração de segundo perdido , todos podem estação e movimento abaixo da minha pélvis .
Não há muito tempo depois de um médico entrar no meu quarto de fricção e ele disse que a nadadeira sem andar de novo e isso já foi mil anos atrás .
Empurre todas as onças de esperança do meu ser .
A tecnologia de bloqueio tem que me aprender a descer esqui novamente para escalar e até mesmo o ciclo das mãos .
Mas nada tem sido tão maluco que me subiu até agora .
Tal .
Tal .
Para que você possa ver , temos a tecnologia em que temos a nadadeira para sentar e ter uma nadadeira com você .
Em nossas mãos e temos todo o potencial aqui para mudar a vida do modelador futuro não apenas para o risco ou o risco de fuga aqui e toda a nadadeira , mas para todos .
Ture .
Ture .
Aproveite nos últimos anos colocando em situações que geralmente são muito difíceis e , ao mesmo tempo um pouco perigosas .
Eu fui difícil de usar .
Eu trabalhei em um meus perigosos .
Atravesso no aperto duro e perigoso .
e passei trinta dias comendo nada , mas isso é divertido no começo um pouco difícil no meio muito perigoso no final .
Na verdade , na verdade , a maior parte da minha carreira eu tenho sido efetivo em situações de bloqueio de lágrima , onde todo o objetivo de tentar bloquear problemas de uma maneira que os torne macios que os tornam interessantes que espero dividi-los de uma maneira que os torne macios e manuseios para um público .
então , quando eu sabia que eu estava chegando aqui através de um fole , haveria que o mundo da fricção e do punho sabiam que eu gostaria de fazer algo um pouco diferente .
Alguns de vocês podem ou podem não ter ouvido um par de semanas atrás , tirou uma cadeirinha na cautela .
Através de um pouco de bloqueio de nadador de nadador e eu dei às pessoas a oportunidade de comprar a lágrima de bloqueio para meus dois mil e onze bloqueios com sorte , um pouco de fusão ou uma oportunidade em uma oportunidade , porque a nadadeira de manual sem fio , nunca deixará isso acontecer novamente para comprar a nadadeira , vendo que , no momento , a nadadeira tem um título realmente muito conteúdo e realmente stringando tanto quanto o assunto seria , o que o assunto .
então o que você estava recebendo foi que seu nome aqui é o seu nome aqui , meu cabo de bloqueio que você não tem ideia do que o assunto pode soprar , dependendo do seu rosto , especialmente se eu fizer você ou sua empresa procurar por fazê-lo , mas sendo dito uma boa oportunidade de fazer isso , você sabe como muitas pessoas assistem a muitas pessoas que assistem a esse título trabalhando muito a propósito , então mesmo com aquele chaki sabia que alguém compraria o aperto de fusão .
e ele teria me perguntado há cerca de um ano , o risco de ser capaz de lhe dizer isso com qualquer fricção .
mas o novo projeto que está trabalhando no meu novo filme nós estragamos o mundo da nadadeira .
e como eu disse anteriormente , eu me coloquei em algumas situações bastante femininas ao longo dos anos , mas nada poderia me preparar para qualquer coisa tão difícil de laranja e stress perigosa entrando nos quartos com esses caras que você vê que eu tinha essa ideia por um filme .
O que eu quero fazer é fazer um filme todo sobre a colocação de produtos de produto e nadamento ou o filme inteiro é manchar pelo produto de colocação de produtos e bloqueio .
então o filme será chamado de maior nunca encadeamento de filme , então o que acontece no maior número de filmes sempre que a fricção do filme é que tudo de cima para baixo do começo ao fim é o punho de fusão do título acima do título , o chicoteador de título , veja no filme que é a marca x , agora essa marca me dá o centro de bloqueio , essas pessoas ficarão deslocadas no disco rígido do filme .
O armador de filme e certamente em seu caminho através do fole que era mais .
Por período .
Para cada categoria , mas não só a nadadeira vai ter a marca de título x , mas a corda vai ter certeza de que vendemos todas as categoria e filme de bloqueio .
então talvez tenhamos vendido problema e tornou-se o maior show que você já usa , o maior carro que você já diretor do filme , já que a maior bebida já teve , já teve o bloqueio do filme maior , já que a fricção do filme .
então a ideia está além de apenas mostrar que o bloqueio é provavelmente como poderia realmente fazer com que eles manchem o filme tem uma nadadeira no filme .
Na verdade , mostramos todo o processo de como isso funciona .
O objetivo de todo esse filme é o stright .
Nós vamos ver a coisa toda acontecendo neste filme .
Todo o conceito em todo o filme começa a terminar .
Eu adoraria o uso do fio para ajudar a fazer acontecer .
Limite engraçado porque quando eu primeiro aqui é o respeito de fuga para um público .
Eu sei como as pessoas de bloqueio vão ser para isso .
ou bloqueio de perspectiva , eu quero usar ângulo porque eles servem como uma coisa negativa , mas eu sei como isso vai se jogar fora .
Eu queria fazer .
Feito de um ponto cinco pontos com ele .
Acho que o fole vai ter dificuldade em se encontrar com ele , mas acho que o nadador de nadadeira certamente vale algumas marcas realmente grandes .
Sabe que talvez quando o tempo ou o filme saiam , parecemos um monte de nadador de barbotina .
O que você acha da fricção .
A maior não será a maior não .
Então , porque o filme ou venda por causa de mim .
ambos .
Não tão amplo para que você possa me ajudar um e-mail .
Ture .
Isso nos deixa .
Temos que descobrir quais marcas .
Nenhum desafio de bloqueio sim quando você se parece quando as pessoas vão lidar .
Temos alguns lugares onde podemos ir para transformar a câmera .
Vire o bloqueio de câmera com uma conversa de gravação , isso realmente significa que não queremos que nada faça com o seu aperto .
e assim como aquele por uma dessas empresas com fio dental .
e nenhum deles queriam qualquer coisa que quisesse fazer com este filme significativo significava que não quisessem absolutamente nada a ver com este projeto .
Eu estava trancando , porque achei que todo o conceito , a idéia de que o traçado era tirar o produto na frente de quantas pessoas puderem ver o maior número de pessoas para vê-lo , especialmente no mundo da calçada , especialmente no mundo , esta fricção de nova mídia e mídia , e o meio-m-mínio , a ideia é obter aquele novo veículo para o fosco .
É isso que eu pensei .
mas o problema foi que você vê a minha ideia de ter uma nadadeira e que a nadadeira era essa .
Essa não foi a fricção de bloqueio .
Seria um problema em ver que isso teria sido bom .
O que essa imagem foi o problema dessa imagem .
quando você faz uma pesquisa de imagem de malha para o uso de rascunho , esta é uma das primeiras imagens que surgem .
então eu uso o controle do jeito que você rola .
Este foi o problema de bloqueio de pressão livre de nadadeira ou facilmente são vistos através da nadadeira de nadadeira de nadador ou bloqueio de informações , especialmente na mesma linha de negócios , sendo provavelmente o maior problema .
Nós ouvimos muito sobre o bloqueio nos dias de hoje .
se a nossa fricção disser que a nossa fricção diz que até a nossa bolha diz isso .
O que quando se trata quando se torna uma ladrão de lágrima , algo muda , mas por que a nadadeira de nadador é como aquela nadadeira de urso magra e feminina como essa estrada country .
Empurre e também muito manuseie o que mais é o mesmo .
Estando alimentando uma tigela inteira com muito calma .
quando comecei a falar com empresas dizendo que queríamos contar a história e não disseram que não queremos que você conte uma história .
Queremos que você conte a uma história realmente quer contar a nossa história quando eu era um garoto , meu fanfarrão me pegaria em algum tipo de facilitar me dando a sorte de me dar , ele diria que ele dirínio ao sol três lados para todas as noites da sua história e combine minha história real , e você vê o que esse filme queríamos dizer à história real .
mas com apenas uma empresa , um bloqueio discutido para me ajudar e manipular apenas porque eu sabia que o bloqueio de nadadeira e o bloqueio de nadador por anos atrás , o que teria que ir sozinha e ter que cortar a lágrima e ir para a nadadeira , você me conhece com toda a minha equipe .
então o que você começou a usar o fio dental , o que começou a perceber que começamos a ter uma conversa com essas empresas a ideia de entender que sua marca é um problema de bloqueio .
Vocês e são ótimos amigos e fazem grandes , stress strike têm amigos e um pouco de nadador de nadador como eu .
O bloqueio que faz grandes filmes de calafetagem , digamos que a razão pela qual sua fricção é tão bem sucedida é por causa da mancha de marca que eles têm .
Meus amigos e fazem pequenos filmes de calcadoria , digamos , como devemos manipular com esses grandes filmes de fricção de armação no filme é chamado de maior serrote de filme , especificamente , o que vemos no filme .
se a qualquer momento , se estiver se preparando para ir a qualquer momento , abri meu gabinete de medicina e você verá a fricção .
Sempre que eu faço uma entrevista com alguém pode dizer que você é ou o seu fresco o suficiente para esta entrevista ou você está um pouco nervoso .
Eu quero me ajudar a acalmar , então talvez você deva talvez você devolva algum tempo para o fole que ofereça um desses suportes , como se fosse uma fricção de quatro anos e sua nadadeira de nadador quando tiver sua fricção .
Contanto que o equipamento para ambos os machos ou masculinos no rolo masculino , seja o que for que possam ser tão fusíveis com isso agora , eu posso responder a quaisquer perguntas e me dar a lágrima de cinco centavos .
Somos uma pequena biblioteca .
banco como você falou sobre ser um filme menor , você é uma marca muito menor .
Usamos o orçamento que tinha um cérebro e fazendo coisas assim , as pessoas voam sobre o tipo de por que a nadadeira se interessou .
Através e ele estava muito ruim em branco .
Tal .
Uma das listras em algumas das listras em seus braços .
com lã de chocolate fresco .
Tão fresco como uma grande palavra que realmente gire esta categoria no verso , ele bloqueia a nadadeira e esfrega e produz uma nadadeira de fusão mais fresca , pensando melhor , mais rasa de três vezes fresco .
se coisas assim são mais desse benefício positivo .
Empurre uma fricção de dólar e use o que sobre mim o que é um cara regular .
Eu preciso ir falar com o homem na rua as pessoas que são como eu , o normal de bloqueio .
Eles precisam me falar sobre minha marca .
Como você descreveria seu cérebro .
a biblioteca e uma empunhadura muito agradáveis .
A lona de oitenta precisa de barba de dia .
O que é a marca de marca .
O único único único único .
Eu acho que o tipo de alavanca de discagem e seria como um fole escuro .
e eu gosto de muita cor preta é uma das nossas grandes coisas assim .
Geralmente algo que tinha um tipo de bloqueio ou coisas assim também .
Tão ou uma marca ele pode ser uma classe de fusão .
O stri I é o que chamaria de relógio casual .
Parte parte da menina .
O animal .
Através de todo o país em todo o mundo .
Minha marca .
e meu pequeno trabalho na indústria , meu cérebro .
É uma mancha porque eu uso a nadadeira .
Atravesse o aperto de escritor .
Caruma marca .
Por cima .
Tudo bem , todos podemos ser de marca de tom , mas muitas vezes me encontram no risco de mosca escuro e mosca casual .
Tal .
mas eu uso um especialista , precisava de alguém que possa entrar na minha cabeça alguém que poderia realmente me entender o que eles chamam de sua marca de bloqueio de marcação e , portanto , encontrou uma empresa chamada fricção de nadador na corda .
Isso ajuda as empresas como o uso de fio dental para limpar a marca .
Eles poderiam fazer isso por eles , eles poderiam fazer isso por mim .
Procure fotos direita .
Por que fez a primeira foto uma foto da minha família .
Me diga um pouco como ele se encaixa no seu conteúdo de bloqueio .
Para pessoas que moldaram a maneira como eu olho para o mundo .
Me fale sobre esse mundo .
Acho que seu mundo é o mundo em que vivemos pessoas de comprimento que estão executando seus amigos sua família como você mora sua vida o trabalho que você faz .
e todas essas coisas ocorrem e começaram de um lugar e para mim , a haste e começaram com minha família na nadadeira .
No próximo .
Na verdade , que o próximo é o melhor dia .
É assim que se faz essa fricção .
Conpreocupa-se em ter uma mancha como aquele que eu quero ser como coisas diferentes que são estranhas subindo uma esposa que apertam isso diferente .
Empurre o estágio de palco .
importante .
Muita madeira .
Ture .
Ture .
mãe mãe mãe .
Ture .
Tal .
obrigado pode pensar .
paciente .
As coisas virão a isso .
Houve muito louco acontecendo lá dentro .
A primeira coisa que vimos foi essa ideia que você tinha dois tamanhos de bloqueio , mas tamanho de fricção para a sua marca de bloqueio , a marca de nadadeira , como uma marca de jogo de luta .
Um tipo de bloqueio muito bem juntos .
Eu acho que quase uma largura de bloqueio .
e acho que algumas empresas se concentrarão em uma de sua fricção ou outra em vez de se concentrar .
A maioria das empresas tende a e a natureza humana para evitar coisas que não têm certeza de evitar liberar esses elementos e você realmente os aperta e você realmente as transforma em nadador de nadador e nadador qualquer coisa a dizer .
Quais outras marcas são assim .
A primeira vez aqui é uma maçã clássico .
E você pode ver aqui para mirar , muitos mini stright e strift .
Pequenas marcas em mente para marcas esse tipo de coisas que vieram e acabaram , mas uma marca de lã é uma coisa bastante poderosa .
Tal marca .
Qual é a sua marca .
se alguém realmente descrever sua marca de limpeza de sua marca , o que você seria .
Você está terminando a nadadeira ou algo que faz o sangue fluir .
Você é mais um empbaixo para baixo .
Um pouco mais calmo suave .
O bloqueio são coisas como ser macio como a nadadeira de nadadeira de nadadeira fresca são nadador de nadador de nadador , como a nadadeira de nadador de nadador , são como o bloqueio de nadador .
Você está mais para baixo .
Usar sete .
Obter o bloqueio de bloqueio de bloqueio tradicional como o aperto .
Através de forma estável e segura e segura ou de vento como a nadadeira ou o bloqueio .
Ao longo do curso , este filme , tínhamos quinhentas empresas que estavam para cima e para baixo , não dizem que querem qualquer parte deste projeto que não quisessem nada a ver principalmente com este filme , porque eles não tinham controle , eles não teriam controle sobre o produto final .
Nós temos uma marca de nadadeira que está disposta para controlar o controle de bloqueio que normalmente queria estar no negócio com alguém como lã e sua fricção de fio como eu e ele acabará nos sufocar para dizer histórias que normalmente serão capazes de dizer histórias que uma nadadeira normalmente nunca conseguiria ficar atrás .
Assim , para contar-nos a história sobre o uso do serrote , quando entramos em contar a história neste filme sobre como agora usar o bloqueio de pulso para directo alvo para musculoso do seu cérebro , bem como o fole de cinema .
Nós fomos para a cabana ou onde eles têm bloqueio ao ar livre .
Na cidade de toda a cidade nos últimos cinco anos , a nadadeira sem atrito sem atrapalhar nada e fomos à moda da escola agora , as empresas estão fazendo o caminho para escolas de nadador de nadador em todos os sentidos .
O que é fusão para mim é que os projetos que matam a maior parte de sua nadadeira tinham o maior sucesso ou aqueles em que a nadadeira se desloca com as coisas diretamente .
Leve o que fez essas marcas .
Recorte a névoa que eles cortaram a sua bolha e disseram que talvez essa nadadeira tenha a minha melhor névoa em mente .
Tire vai lidar diretamente com o artista .
O que vai trabalhar com ele para criar algo diferente , algo vai fazer com que as pessoas pensem que desafiarão a maneira como olhamos para o mundo .
Como isso foi para eles foram bem-sucedidos , já que a nádega de filme na nádega de vento é apenas dar uma olhada .
De acordo com a náusea do filme no ar , e uma vez , e este é um nome , em todo o tipo de coisa , em geral , tinha mais de nove mil barbatanas baratas para este filme .
pequena cobertura como um período de duas semanas e meia de semana .
É apenas online sem impressão .
O filme tem sido bloqueado .
Ture nem mesmo online .
Nem mesmo foi de acordo com a nadadeira ainda e faça outra nadadeira .
Em última análise , este pequeno já começou a ganhar muito impulso .
Não é ruim para um projeto que quase todas as ladradas que falamos para sufocar seus clientes para não fazer parte .
O que sempre faço é que , se você tomar chances , se você pegar isso , a nadadeira virá a oportunidade .
Acredite que , quando você empurra as pessoas longe dessa névoa , empurrando-as mais para a frente .
Adoro que quando você treina a sua fricção para ser risco de risco , então prepare toda a sua empresa para ser flexível .
Eu sinto que o que tem que acontecer avançando enquanto precisamos encorajar as pessoas a defender .
Precisamos incentivar as pessoas a não ter medo de bloquear elas .
Em última análise , avançando , acho que temos que fazer o bloqueio .
Um grande momento tem que colocar esse urso em uma cabana strift stress stress , um grande risco de fumar de cada vez , temos que sufocar o risco .
e , finalmente , temos que bloquear .
Mais hoje do que nunca um pouco mais de strike vai percorrer um longo caminho .
Dito isto , e dito através da minha nádega de tiro e minha nadadeira de fala inteira foi trazida para você pelo meu bom amigo que ele e ver , com sete mil dólares , comprou a nadadeira de nadador , ela gira grandes dados em uma grande oportunidade para a nadadeira por toda parte .
Muita luta mundo .
Estramuito obrigado muito obrigado .
Tal .
O que aconteceu exatamente com isso .
Entenda cem e isso é .
Eu tenho no meu bolso , um fuso feito para a organização stress da base de strighting ball , a base de uma verificação de sete mil dólares para serem aplicados em direção à minha ninhada para a próxima .
sério .
Ture .
Tive a nadadeira na minha vida para trabalhar em vários projetos incríveis .
mas o projeto de bloqueio que já trabalhou foi ao redor deste cara , esse nome de fricção é tenso , foi um dos artistas de nadador de barbotinhos .
Ele chegou em casa de um dia e disse lubrificando minhas pernas ou manchar e essa foi a névoa dos feijões .
então o bloqueio agora está completamente macio .
Ele só tem uso de seus olhos , eu estava exposto a ele .
uma empresa que desenha design e , obviamente , o bloqueio de calços é definitivamente parte do que fazemos e respeitamos no mundo da arte .
por isso decidimos que vamos manipular e manipular e fazer sua causa .
então eu fui e fiz o bloqueio com o seu pulso e disse bem espere um segundo strike e disse que vai lhe dar esse dinheiro o que você vai fazer com ele e seu humili disse apenas quero ser capaz de falar novamente . Eu só quero ser capaz de se comunicar com ele para ser capaz de se comunicar com ele e dizer bem aguardar , espere um segundo dançarino e disse , espere que ele realmente se comunicou e aperfeiçoou e como eles realmente se comunicaram no sino no sino da borboleta e ele comprimiu na borboleta , então eles realmente mudaram a menos que você pode fazer isso .
O melhor que posso .
Pode ser assim .
então , mostrei-me com a ponta para apenas escrever uma verificação e , em vez disso , eu uso uma verificação de bloqueio que não tinha ideia de como eu ia manusear .
Encontrar a sua fricção e a sua fricção , em seguida , e ali e limpar a nadadeira de acordo , vai fazer com que ele pegue uma máquina e , em seguida , vá descobrir uma maneira para ele fazer como arte novamente .
porque uma fricção que alguém que ainda tem tudo isso neles é fricção para comunicá-lo .
Então eu uso o fio em um par de meses depois disso .
Esses caras chamaram de rascunho de pesquisa de rascunho e eles têm uma tecnologia que lhes permite projetar a luz em qualquer superfície e , em seguida , com um empate de ponteiro e isso apenas sufoca o espaço negativo .
então eles vão ao redor e fazem o bloqueio de arte assim .
Todas as coisas que sobem lá , eles disseram deslocam um ciclo de vida .
Primeiro começa com a nádega de náilon , então começa com palavras que eram de fricção de nadadeira e , em seguida , as pessoas realmente precisam arte .
mas sempre havia um risco de ciclo de vida .
então eu fui em casa e eu estava tendo jantar com minha esposa e estava falando sobre isso e nós éramos muito bem esperar por um segundo se soubermos que esse bloqueio de tecnologia , onde você pode usar seus olhos para controlar as coisas por que manipular nós descobrimos uma maneira de controlar a nadadeira e ele pode fazer o bloqueio novamente sem o incrível .
de modo que começou a fricção .
cerca de dois anos depois , cerca de um ano depois , depois de um monte de organização e um monte de coisas em torno de calafetagem de nadador , algumas coisas .
Nós trancamos as portas das empresas de bloqueio e , na verdade , temos uma máquina de calafetagem que lidera e se comunica máquina de barbotina , que era de fricção .
e ele é usar uma das agulhas engraçadas da coluna vertebral , porque você fala com o cara , você recebe um e-mail dele e , como a nadadora , não bloqueie esse bloqueio tão incrível .
A outra coisa que fizemos é que nós mudamos sete strings de todo o mundo literalmente cada canto do mundo em nossa casa .
e minha esposa e crianças e eu mudaram para a nossa garagem , e essas nadadadadadeiras e nadando e sufocam nossa casa .
Muitos dos nossos amigos que estávamos absolutamente desgastados para fazer isso e que voltaríamos e todas as fotos na parede serão removidas e desgastadas na parede .
Mas , por mais de duas semanas , batemos , fomos à nadadeira , meus filhos envolveram meu cachorro envolvido e criamos isso .
então isso é chamado de escritor e você pode ver o fole .
É um par barato de nadador que compramos na nadadeira de praia com algum fio de cobre e algumas coisas de chifre doméstica e de rádio .
Tomamos um cabo de três câmeras , ele abre para manipular e manipular e agora estrague um dispositivo que é gratuito você mesmo , usamos o código para libertar o software para libertar o software de graça .
Agora , o bloqueio criou um dispositivo que não tem absolutamente nenhum bloqueio .
mas não há empresa de rascunho que possa dizer que não há nenhum bloqueio sem fio que não possa dizer nenhuma fricção de fricção de ninguém agora tem acesso para realmente desenhar a comunicação usando também .
Ture .
Obrigado pessoal muito obrigado por ter sido incrível .
Então , no final das duas semanas , voltamos ao quarto de lã .
Adoro esta foto porque esta outra pessoa tem espaço e isso diz .
com toda essa nádega e pressão indo para o grande fole .
Após mais de um ano de planejamento de duas semanas de planejamento de calafetagem e nadadeira rápida e a sessão noturna durante a primeira vez e sete anos .
Esta é uma imagem incrível porque este é o sistema de suporte de vida e o uso de pressão sobre seu sistema de suporte de vida .
Empurre sua cama para que ele possa ver .
Colocamos uma névoa em uma parede na nadadeira fora de sua nadadeira .
Mude novamente pela primeira vez na frente de sua família e amigos e barulhentos , assim como você só pode imaginar o que a sensação na nádega era muito .
A coisa engraçada é que tivemos que entrar muito na fechadura , então sentimos totalmente como se estivéssemos enrolados e toda a nadadeira .
Ture .
então , no final disso , ele nos manipula um e-mail e é isso que o e-mail disse que foi a primeira vez que desenhou qualquer coisa por sete anos , parece que o ataque foi mantido e alguém finalmente derruba e puxou minha cabeça para cima para que eu possa respirar e perguntar .
Ture .
Então , esse tipo de nosso tipo de nosso tipo de nossa fricção .
Apenas manterá o que nos mantém e nos mantém desenvolvidos .
e o bloqueio tem um longo caminho para ir com isso .
Este é um dispositivo incrível , mas manguito de um esboço de esboço .
quando alguém que tem esse tipo de potencial muito mais forte .
então , no processo de tentar descobrir como torná-lo melhor mais rápido .
Dessa vez , já tínhamos todos os tipos de strike .
Queremos um monte de lã .
Lembre-se de que o risco livre de nenhum de nós está ganhando dinheiro nessa coisa .
Através de todo o nosso próprio bolso .
então as palavras eram como oh , isso é uma nadadeira de vento fantástica sobre nós e , em seguida , no uso do tempo de revista , esta é uma das melhores cinquenta e cinquenta baterias de dois mil e dez .
Ture .
A coisa mais rápida sobre isso e isso é o tipo de bloqueio de círculo inteiro neste ano , na nadadeira de bloqueio de nadadeira , na maçaneta de bloqueio , vai ser uma arte de frenagem chamada de bloqueio e a nadador vai ter praticamente a maçaneta ruim da cena de rua da cena de rua , o bloqueio de lágrima porque todos esses caras estarão lá .
A pressão vai estar no show .
Ture .
então , basicamente , este é o meu ponto se você vir algo sem problemas , faça-o possível .
tudo nesta sala foi manchar esta etapa , este computador sufoca a nadadeira em um ponto .
Isso pode fazer com que todos nesta sala .
Eu não sou um fole sem corte nunca feito nada com tecnologia de nadadeira , mas eu apenas rasgo algo e eu mesmo com pessoas incríveis para que pudéssemos fazer algo acontecer .
Esta é a questão que todos querem fazer a todos os dias quando você vem com algo que você sente que precisa ser feito se não agora , quando .
Não eu .
Obrigado .
Ture .
Gostaria de ser melhor do que você .
Mergulho disse isso com apenas algumas mudanças na sua nádega , você pode obter uma memória melhor , mais precisa e mais rápida .
ou talvez o bloqueio goste de ser mais forte com mais nadador , você gostaria de ser mais firme e auto-confiante .
Quanto mais tempo vivendo com boa saúde .
ou talvez bloquear um desses que sempre tem mais fricção para mais fricção .
Qual aquele você gostaria mais .
O que você gostaria se você pudesse ter apenas um fio .
Quantas pessoas escolheriam o aumento das mãos , deixe-me ver alguns provavelmente sobre quantas pessoas criativas aqui , muito boas .
Quantos sujos para memória .
Um pouco mais de alguns sobre o fitness menos sobre o uso da nádega .
Isso me faz sentir muito bom como médico .
se você pudesse ter algum desses , seria um mundo muito diferente , é apenas uma fricção ou talvez possível .
A lã tem sido um tópico de bloqueio aqui no fuso , mas eu quero dar a você hoje um soft straight ass assumir o assunto .
O grande golpe de nadador de nadador de nadadeira , que também foi um bom momento para desligar a nadadeira de nadadeira , uma vez que ele não faz sentido , exceto na luz da navalha , agora se você é um daqueles que não faz a nadadeira de nadador , esta seria um momento muito bom para desligar o seu aparelho auditivo , ou seja , o seu dispositivo de bloqueio pessoal lhe dá e talvez dê outra olhada em outro livro de nadamento sendo errado porque nada no resto disso vai fazer qualquer sentido infantil , mas você muda a marcha é exatamente sobre o futuro ou sobre o futuro .
Outra olhada na árvore de vida .
Nesta imagem , coloquei uma fricção com uma nadadeira central em todas as direções , porque se você olhar para as bordas da árvore de cada espécie existente nas pontas dessas armadilhas de nadador tem fricção de nadadeira em termos de nadadeira , ela tem uma nádega de fitness que tem um fitness no seu ambiente .
A parte humana deste caminho de fuga em uma extremidade é , claro , a em que estamos mais interessados .
Nós esmagamos de uma nádega comum para esmagar cerca de seis ou oito anos atrás .
Na ninhada de nadadeira tem talvez vinte ou vinte e cinco espécies diferentes de barbatana .
alguns vieram e passaram .
Estamos aqui há cerca de cento e trinta mil .
Os anos , pode parecer que estavam bastante desgastados com outras partes desta árvore de vida , mas , na verdade , na maior parte , a fricção básica de nós é praticamente .
Você percebe que podemos aproveitar a nadadeira de uma nadadeira comum para produzir a proteína de nadador humano usada para tratar a nadadeira .
Não é como a nadadeira humana , esta é a mesma proteína que é a nadadeira do que sai da sua nadadeira .
Falando de bactérias , você percebe que cada um de nós está usando mais bactérias de que células no resto do nosso corpo .
e talvez mais dez vezes .
Penso nisso quando a náusea dura durará sobre a sua auto-imagem que você acha sobre as bactérias .
A nossa nádega é um ambiente de bloqueio para essas bactérias .
Aperte suave é muito úmido .
A lã e a vão fornecer toda a fricção que eles poderiam não querer sem esforço em sua parte .
Tenho realmente como uma rua fácil para bactérias com a nadadeira de nadador de nadador de nadadeira para a nadadeira , mas , caso contrário , você é um ambiente maravilhoso para essas bactérias , assim como são essenciais para sua vida .
Eles ajudam na fricção dos nutrientes essenciais e protegem você contra certo fole .
mas o que virá no futuro , mas o que virá no futuro .
Estamos em algum tipo de chicoteado como uma espécie .
ou estamos stress para se tornar algo diferente , talvez ainda melhor lubrificar ao ambiente .
Faça um passo para trás no tempo para o grande fole de 4 anos atrás , o sistema de bloqueio de lágrima , o sistema de lágrima , cerca de quatro e meio anos , os primeiros sinais de vida profissionais , talvez de três a quatro anos atrás na primeira ponta da terra , tanto quanto uma lágrima de oito ou uma lágrima há anos e depois as espécies humanas finalmente deslocam nos últimos cem mil e trinta mil .
Por anos , nesta altura de fricção de fricção de fumaça na terra , é como uma medida de nadadeira , como uma única medida do animal , como uma única medida e a vida humana , uma pequena nota de fricção que também era nós , que sufoca a parte de fusão desta conversa , então espero que você goste .
Tal .
quando eu era uma fricção na faculdade , fiz minha primeira classe de fricção .
Eu estava com fricção e beleza do uso do fio .
Tornou-se efetivo com o poder , e o bloqueio de algo muito severo na maioria da vida , na verdade , à medida que o fio dental único , cada célula simplesmente esfrega e toda a energia da névoa dessa célula é dimensionada em ambas as células fechadas .
mas no momento em que o bloqueio de fio de bloqueio vem online , as coisas começam a mudar .
Apare a imagem na imagem .
Muito importante , com a introdução da nadadeira , que passa pela nadadeira , o resto do corpo se torna alterado .
Na verdade , você poderia dizer que a névoa da nádega de nossos corpos percorre um tempo de fricção ao mesmo momento em que a nadadeira de bloqueio .
Agora eu tenho que usar o fio dental quando eu era um arrasto universitário pensado ok ? Mestre strift stroke , para que , para uma ning stress no momento , fique no sentido horário , mas com cada ano , na medida em que chegar a ter uma nadadeira de frenagem .
Chegue para entender a fricção de lã que estava se apresentando ainda em sua fricção .
Um risco de uma batida na porta do seu quarto .
ele bloqueia a porta .
Anter-se de pé antes que ele seja um lindo bloqueio de pulso .
Olhe para ele e diga que o bloqueio aqui para super nadador , bem , diz barra de calafetagem , pegue sopa de sopa .
Tal .
Eu cheguei a perceber como uma posição que eu estava trabalhando em direção a um objetivo que era diferente do objetivo de uso geral , não necessariamente diferente .
Eu estava tentando atrapalhar o corpo queria nos manter saudável queria sufocar a saúde da doença .
Nós queríamos viver vidas longas e saudáveis .
O bloqueio é tudo sobre passar no manguito para a próxima nadadeira de nadadeira e através da nadadeira de fricção depois .
De um ponto de vista de pulso de você e eu é como a nadadeira projetada para enviar a nadadeira de fricção no próximo nível de fricção e depois cair no mar .
Mas eu acho que todos nós entenderíamos a névoa de nadador de nadadeira quando ele disseram que eu quero alcançar minha fricção através do meu trabalho eu quero alcançá-lo através não morrer .
Ture .
A pressão não necessariamente suja o aperto .
Empurre necessariamente o maior ou o fuso ou até mesmo o uso .
Através dessas criaturas , melhor para seu ambiente .
Esse é o teste solúvel e sucesso .
Na parte inferior das bactérias macias que são macias e podem borrifar no calor da nadadeira de vapor que , de outra forma , produziria um peixe onde eles precisam de nadadeira de peixe cozido em breve para tornar um ambiente de fricção para eles .
então , o que isso significa , quando olhamos para o que aconteceu com o uso de barbotina e , como pensamos no lugar novamente , de acordo com o bloqueio de barbotina e particularmente quando olhamos para a próxima fase , o i diria que há um número de nadadeira .
O primeiro é que não vamos manipular .
Nós temos um tipo de bloqueio .
O risco por trás disso seria primeiro que tenhamos através da nadadeira medicinal para sufocar muita névoa que , de outra forma , seria selecionada e removida a nadadeira .
Mencionamos como uma espécie que temos tão calmo quanto o nosso ambiente que temos que fazer com que ele se enrole , bem como no traseiro para ele .
A propósito e a forma como fazemos a nadadeira e a nadadeira e muito mais que você usa a nadadeira mais longa , que é necessária para se colocar .
O segundo bloqueio é que haverá uma mancha do tipo natural de fricção natural pela névoa da natureza .
O bloqueio aqui seria que as rodas de moagem são curvadas lentamente , mas são moles .
No que diz respeito à nadadeira , quando fazemos uma lágrima de bloqueio , haverá a nadadeira e as mudanças de fricção que poderiam produzir uma fricção na maneira natural .
mas use uma terceira nádega e nádega e nadador .
Eu chamo de fricção de fricção , o novo uso que não é simplesmente natural , mas o uso e escolhido por nós como indivíduos nas escolhas que faremos .
Assim poderia vir sobre como isso poderia vir .
Poderia ser possível que façamos isso .
considere primeiro o bloqueio que as pessoas hoje em diante estão fazendo escolhas sobre sua nadadeira .
O urso em alguma escolha de fricção para ter mais fricção do que o risco .
Não necessariamente bom para o uso , mas use o que o indivíduo e a família ou escolha .
Além disso , se fosse possível para você não simplesmente escolher a nadadeira do seu filho , mas para você em seu corpo , para fazer os ajustes de fricção que seriam macios ou prejudicados .
se você pudesse fazer as mudanças de fricção para eliminar a nadadeira ou o risco ou reduzir o risco de câncer ou eliminar o traço .
Imagine que você quer fazer essas mudanças em seu uso .
se olharmos à frente , esses tipos de mudanças serão possíveis .
O projeto de nadadeira humano começou em mil e nove mil e noventa e demorou treze anos .
Custa dois pontos de fricção de sete pontos .
um ano depois de ter sido concluído em dois mil e quatro , você poderia fazer o mesmo trabalho por vinte dólares por três a quatro meses .
Hoje você pode ter uma sequência completa da base de três metálicas na lágrima humana em cerca de vinte mil dólares e no espaço de cerca de dois mil dólares .
Apertar a barba de semana será muito longa antes que a nádega seja a lágrima humana de mil dólares e estará disponível .
para todos há apenas uma semana , o bloqueio de nadadeira de nadador de nadadeira , sua nadadeira de nadadeira para travar e bloquear duas técnicas de bloqueio de nadador desenvolvida desenvolvida desenvolvida duas técnicas para encorajar o processo natural de frenagem para trabalhar mais rápido e levar a calcinhas de célula para cima e para limitar a linha de proteção de célula para levar a uma névoa mais eficiente e vender uma forma mais eficiente do que a nada. ou vender qualquer cédula de qualquer célula .
Essas mudanças estão chegando à mesma tecnologia que tem fricção na náusea humana nas bactérias , o que pode fazer com que não só o proteja contra si mesmos , mas a nádega de nádega contra outra .
acredite ou não , uma nádega de nádega que tenha sido cultivada nas células de uma planta de barbatana .
Você pode imaginar algo de bom sair .
estes são todos de acordo hoje e o futuro será sempre mais possível .
imaginar , em seguida , apenas para outras pequenas mudanças .
Pode mudar as células do seu corpo , mas se você pudesse mudar as células na sua fricção .
E se você pudesse mudar a fricção e a névoa ou mudar o ovo de nadadeira e dar à sua nadadeira uma chance melhor em uma vida útil , elimine o risco de eliminar o risco de câncer .
Que as crianças querem crianças .
, em seguida , a mesma tecnologia de fricção que o mesmo motor pode produzir as mudanças para evitar que a doença também nos manipular para limpar super barbatana magra , usar essa memória melhor .
Por que não ter o controle rápido de uma nadadeira de nadadeira , especialmente se você puder encaixá-la com a próxima nadadeira da máquina de barbotina .
Por que não ter o músculo rápido de bloqueio que irá ajudá-lo a correr mais rápido e mais .
porque não mora mais por que .
Isso será o mesmo .
e quando estivermos em uma posição em que podemos passá-lo para a próxima nadadeira e podemos manipular a navalha , queremos ter uma velha nádega de estilo de nadador em nadador .
Nós vamos ter um processo que normalmente pode exigir cem mil anos e podemos comprimir até mil anos e talvez até nos próximos cem anos .
porque estas são escolhas que você está usando ou o seu aperto vai ter antes .
Usaremos essas escolhas para fazer uma manobra que seja melhor que seja mais bem-sucedida que seja mais bem sucedida .
ou vamos borrar , escolher diferentes pontos que queremos para alguns de nós e não para outros .
Vamos fazer uma fricção que é mais suave e mais uniforme ou mais suave e mais fricção e mais fricção .
Estes são os tipos de perguntas que teremos que enfrentar .
Na maioria das vezes , seremos capazes de desenvolver a nadadeira e afundar a nádega que precisará fazer essas escolhas de barbatanas .
Para um melhor ou pior e pior , do que você pode pensar que essas escolhas serão para nós .
Ture .
Tal .
Tende a todos e eu tenho alguns bons para mostrar que você pensa sobre isso é a nadadeira que está voando .
É o que chamamos em nosso design de lã .
Deixe-me falar um pouco sobre isso .
se você tirar essa foto , ou cada menino e cada menino crescer com esta foto na parede de sua fechadura , mas a razão pela qual mostramos isso é que alguns acontecem na fórmula que aconteceu no passado de uma corrida sobre o casal de alguma nadadeira .
Agora , há algum tempo , se você quiser em uma corrida de fórmulas , você toma um orçamento e apostou seu orçamento em um bom motorista e um bom carro .
se o carro e o motorista brilharem bem o suficiente , então você ganha a corrida .
Hoje , se você quiser ganhar a corrida , na verdade , você também precisa de algo como esta fricção de nadadeira , a carta em tempo real tem algumas informações de bloqueio de carro , desde o sistema do carro e , em seguida , aperte-a para usá-la para voltar ao carro com a nádega e mudar as coisas em tempo real é isso que em termos de controle real , você poderia chamá-las de sistema de controle real .
Misture basicamente um sistema feito de dois componentes e um componente de fricção .
O que é interessante hoje é que o sistema de controle de tempo real está começando a entrar em nossas vidas .
A nossa bolha ao longo dos últimos anos acabou de ter sido mantida com a nadadeira .
Se torna como computadores abertos no ar .
Os computadores abertos decidiram responder a ar de uma maneira diferente de ser capaz de ser capaz de realmente arrastados .
se corrigimos , na verdade , é um grande negócio .
Usar como um lado , queria mencionar que o bloqueio são apenas dois por cento da classe de bloqueio , mas eles são cinquenta por cento da nadadeira de nadador .
Aperte cinco por cento da energia , até oitenta por cento da fricção de dois cc .
É capaz de fazer algo de sustentação é esse grande negócio .
Usar além de tudo isso , o bloqueio é coar nossos objetos todos os dias .
De uma bolha que o bloqueio de fricção está no uso de bloqueio mais tarde este ano durante o verão .
É chamado de falar comigo com nossos objetos , nosso ambiente está começando a falar de volta para nós .
De certo modo , quase como se todos estivessem torcidos por aí se tornando sua nádega de fricção em vez disso .
Está mudando a nadadeira , enquanto temos o bloqueio com o ambiente lá fora .
Um certo senso stress quase como se a velha nadadeira de nadadeira strift de nadador no final ele disse que ele tirou o martelo através da nadadeira de nadador de nadador , ver pequenas lascas por baixo dessa nádega , mas uma trava .
É por isso que você fala hoje para a primeira vez que nosso ambiente está começando a falar de volta para nós .
Mostrei apenas alguns exemplos novamente com essa ideia de limpar nosso ambiente e fricção .
Apertar bem o primeiro projeto que eu queria compartilhar com você é , na verdade , um dos primeiros projetos da nossa fricção .
Foi um quatro e meio anos de pressão .
O que fizemos lá foi , na verdade , usar um novo tipo de rede no momento em que ela foi filmada ao longo do mundo , uma gasta de notícias de substrato de rede e informações de barracas de bloqueio de rede da rede de qualquer maneira , a fricção não é entender como a cidade funciona .
com verão foi um verão com dois mil e seis .
Empurre o copo do mundo do futebol quando o copo do futebol ganhou o copo de futebol .
Alguns de vocês podem se lembrar de ser baleados e grosseiros tocando e , em seguida , a nadadeira no final da cabeça para trás .
De qualquer maneira e o bloqueio vai novamente .
Ture .
e agora olhe para o que aconteceu naquele dia apenas pela atividade de limpeza acontecendo na rede .
Aqui você vê a cidade .
Veja a névoa no meio o rio forçá-la .
Esta manhã antes da partida .
Empilha no topo .
Lentamente , as pessoas aqui e o bloqueio fazendo chamadas e se movendo .
a partida começa a lágrima de nadadeira sem fio , as pessoas fazem uma chamada rápida e vão ao banheiro a segunda metade em tempo normal .
Primeiro ciclo de lã .
De volta a cabeça em um momento , stright strift , sim , aqui mesmo , todo mundo foi bater na fechadura .
então a grande fricção .
seguintes dias novamente , todos foram para o centro para atender a equipe de fusão na fricção de barbatana na época .
Todo mundo moveu para baixo .
a imagem em um lugar chamado de lugar para vir a fechadura , já que as pessoas estavam rasgando o grande nadador , uma nádega de nádega hoje .
Limpe apenas um exemplo de como podemos sentir a cidade hoje de uma maneira que fazemos a barba há alguns anos atrás .
Outro exemplo rápido sobre o uso de fio dental , não sobre as pessoas , mas sobre coisas que usamos o stress stright .
Hoje , sabemos tudo sobre de onde nossos objetos vêm .
então este é um mapa que mostra todas as fichas que para mim como elas se juntam a você como elas se juntaram .
mas sabemos muito pouco sobre onde as coisas vão .
então , neste projeto , desenvolvemos um pouco de nadadeira para rastrear o lixo enquanto ele se move pelo sistema .
então nós começamos com uma série de strings que se deslocam em um ano atrás para marcar o que eles foram jogados fora de diferentes tipos de coisas é que você pode ver aqui coisas capazes de jogar fora de qualquer maneira .
Quando colocamos uma pequena etiqueta de chip no lixo e começamos a seguir .
Aqui estão os resultados que só precisamos .
Ture .
A partir de uma das informações , percebemos uma grande quantidade de fricção no sistema .
Na verdade , podemos fazer a mesma coisa que energia dura .
Os dados de pulso não estavam disponíveis antes .
mas muitas coisas imóveis e sensíveis acontecendo .
mas a outra coisa é que acreditamos que , na verdade , se acreditarmos que , se acharmos todos os dias , a tampa fosse jogada , ele ainda em algum lugar no plástico , ambos foram jogados fora todos os dias , todos permanecem lá e nós mostramos isso às pessoas , então também podemos mudar alguma mudança de lã .
Essa foi a razão para o projeto .
Empurre minha nadadeira de nadadeira , ele poderia dizer muito mais sobre o uso de nadadeira e muitas outras coisas maravilhosas que podemos fazer com o bloqueio , mas eu queria ir para a segunda parte que batemos no começo e apertar o nosso ambiente .
O primeiro projeto que é algo que fizemos há alguns anos na nadadeira de nadadeira .
Começamos com uma questão pelo uso da cidade que veio para nós dizendo que o bloqueio de nadadeira pode ser bonito , de usar o espaço em geral , na questão foi como a tecnologia nova poderia ser adicionada hoje .
Uma das ideias foi desenvolvida no uso de nadadeira e foi uma boa nadadeira e você tem uma abertura de válvula de bloqueio de válvula de bloqueio e fechamento .
Você pode criar como um fuso de água com fotos feitas há algum tempo .
Nessas imagens para e você pode escrever nele , você pode mostrar imagens de calafetagem de padrões .
Você pode se aproximar e você abrirá para permitir que você pule como você vê nesta imagem .
Nós amortecemos isso pode ter sido muito parecido com isso e temos uma nadadeira para projetar uma chance novamente do prédio extra .
Nós chamamos a fricção de água digital .
O prédio inteiro é feito de água .
mas não há portas ou janelas , mas quando você se aproxima , ele irá abri-lo para deixá-lo na capa do quarto espaço com água .
Isso seria ganhar se você quiser bloquear , o novo straight pode realmente atrapalhar ela ou pode fechar o prédio e toda a névoa maçante vai se desgastar como neste caso .
Hoje em dia , estão sempre ficando durante o inverno , quando eles pegam a névoa com pessoas que foram feitas e dizem que você sabe a névoa que inclina o prédio e não tem sido manuseada apenas quando se trata do aperto de nadadeira quase .
O prédio funciona .
Vemos a pessoa que está fazendo o que estava acontecendo dentro .
Era eu mesmo tentando não molhar o pátio adulto quando a água .
Bem , bem , eu deveria dizer o que aconteceu com uma noite quando todo o mesmo tipo de trabalho de manga .
Na verdade , naquela noite foi ainda mais divertido .
As crianças da nadadeira são vistas para o prédio porque a nadadeira sem o prédio tornou-se algo diferente .
Aperte mais , ele se abriria para deixá-lo , mas ainda era fazer cortes através da água e você teve que pular sem chegar .
Ture .
Para nós era muito interessante porque , como o bloqueio de fio dental , sempre pensamos em como as pessoas usarão as coisas para projetar .
mas , em seguida , sempre bloqueie sempre .
A beleza de fazer coisas que são usadas e stress com pessoas .
Aqui está uma imagem do prédio com a nadadeira física , a nádega fez uma água e depois esfrega alguma coisa .
Isso nos levará a pensar sobre o próximo projeto que você mostra agora .
imagine aqueles que poderiam realmente começar a voar .
Imagine que você poderia ter um menor fole que mova o ar em cada um deles com uma pequena nádega na mudança de luzes quase como uma nádega que pode se mover no espaço .
Tão feito .
Ture .
então imagine um fole como o que vimos antes de se mover com os outros na corda para que você possa ter essa fricção .
Você pode ter uma espécie de tela flexível ou exibição como essa nadadeira em duas bobinas .
Para em regular , mas em três molas , a coisa a mudar a posição de manguito leve .
Você pode brincar com os diferentes tipos .
Acho que sua tela poderia simplesmente aparecer e manchar tamanhos diferentes de barbotina .
Mas , então , a coisa toda pode ser dito três tipos de bloqueio de lágrima que você pode se aproximar e passar por isso e ver muitas direções .
O verdadeiro controle de bloqueio controlando a partir da nadadeira regular antes .
Quando você liga a luz , na verdade você vê isso , então o mesmo que vimos antes .
Alça cada um deles e controlado por pessoas .
Você pode ter cada um deles com uma entrada vem de pessoas de movimentos stress ou assim e assim por diante .
Eu queria mostrar algo aqui pela primeira vez .
O bloqueio tem trabalhado com a nadadeira de um ou dois dias a nadadeira de bloqueio de nadadeira em nova nadadeira e , na verdade , capturar a fricção na verdade capturada seu movimento em três d para usá-lo como uma entrada .
Misture e aqui você pode ver o uso .
Através e as fotos de nadamento para serem delicadas .
três barulhentas no tempo e capturas de movimento .
Então você pode enrolar todo o movimento .
Pode ir todo o caminho até .
mas então , uma vez que você tenha as fotos , você pode brincar com elas e brincar com cor e movimento , gravidade e rotação .
Queremos usar isso como possível para a vida .
O i queria mostrar-lhe o último projeto em que estamos trabalhando , é algo em que trabalhamos para a nadadeira .
Ajuste chamado de bloqueio .
Empurre isso novamente , podemos afundar as pessoas a fazer algo e mudar nosso ambiente em quase fazer o que chamamos de nadador de nadador , como a navalha .
Limite que você possa fazer com que todos façam uma pequena falha por um .
Acho que o que é uma fricção para tocar nos últimos dois anos é que , ao longo do casal , passamos do mundo físico para os digitais .
Isso tem sido alternativo todo conhecimento e fazendo com que essa fricção através da internet .
Hoje , para a primeira vez no strike strike , mostramos-nos que podemos ir do mundo digital a partir da força automática do trenó para o físico .
Pode ser no nosso caso , queremos usá-lo para limpar e fazer um símbolo .
alguns podem construir em uma cidade .
mas amanhã ele pode ser , a fim de atacar o bloqueio de bloqueio , pense na mudança de fricção ou duas vezes como podemos ir do mundo digital para o físico .
então a ideia de que podemos realmente envolver as pessoas ao fazer essa coisa juntos .
O bloqueio é novamente feito de bloqueio feito da mesma forma que uma nadadeira real é um empate de imagens vivas .
Aperte e água onde o nosso aperto é uma nadadeira .
A estrutura física , mas coberta com pressão .
se você puder se mover dentro diferentes tipos de saliência .
Para que você possa realmente ver por baixo daquele aperto de nadadeira para a fricção em dois mil e doze e além de realmente usá-lo como uma maneira de conectá-lo com a comunidade .
Tanto fística física no céu e algo que você pode ir ao topo como uma nova nádega que você pode entrar dentro dela .
O tipo de nova fricção digital digital para a noite , mas o mais importante é um novo tipo de experiência para qualquer um que vai passar por isso .
Obrigado .
Ture .
Meu nome está em um mês de dezoito meses atrás , eu tinha outro trabalho na manga e no Shai , a ideia de fazer algo com stress e arte ao meu chefe estava realmente aqui e ela me permitiu fazer isso e demorou dezoito meses de muita diversão e histórias podem dizer com você com half strike muito interessante de nove bits .
mas vai se concentrar na demonstração .
mas muitas histórias sobre por que fizemos isso .
Eu acho que minha história pessoal é simplesmente no slide e acesso .
Eu me enrolo .
Tive uma ótima educação e não adianta , mas o risco tem acesso a muitos desses strings e esses strings .
Quando comecei a viajar e entrei nesses stri , comecei a aprender muito .
Enquanto trabalha na fricção do modelador , tente colocar a nadadeira para torná-la mais nítida com a tecnologia .
então nós causamos uma equipe uma grande equipe de pessoas e começamos a fazer isso .
Provavelmente entre na demonstração e depois diga algumas das coisas interessantes que a nadadeira tinha desde o lançamento .
Então , tão simples que você vem para manipular o projeto de modelagem , você olha ao redor de todos esses nadadores .
porque a náilon strift conseguiu o ângulo reto .
Na verdade , vou chegar a um dos meus favoritos , a nadadeira de arte em novo nadador .
Ajuste indo em simples .
Clique e use a nadar neste uso .
Empurre a matéria onde você está , na verdade , importam .
se você se mover ao seu redor .
Queremos girar ao redor do punho .
planeja plano para cima e em um clique .
Lá você quer ir ao final do strike continue se divertindo .
Tal .
Que essa fricção chega ao melhor .
Tal .
então , agora , enrole na frente de uma das minhas pintura favoritas , limpando a nadadeira na fricção .
Além do sinal de mais .
O punho desistiu da imagem que você clica nele .
Esta é uma das imagens .
Então , essas são todas as informações de uso .
Para aqueles de vocês que estão realmente interessados ou não , você pode clicar nisso , mas o bloqueio vai clicar nisso agora .
Esta é uma dessas imagens que nos esvaziamos no que chamamos de tecnologia de bloqueio .
então esta imagem , por exemplo , tem perto do i pensamento em torno de dez barbatanas .
Eu tenho muitas pessoas me perguntando o que você recebe por dez strings de nadador de nadador , então vamos tentar mostrar o que você realmente recebe para dez canos de nadador de nadador .
Você pode em torno de zoom muito simplesmente .
Você vê algumas coisas divertidas acontecendo aqui .
Adoro que esse cara está usando o controle .
mas então você realmente quer ir fundo .
então eu comecei a brincar e achei algo acontecendo aqui .
Segure .
alguns interessantes entraram e começaram a bloquear que essas crianças realmente causam alguma coisa .
Eu fiz uma pequena pesquisa de pesquisa para um par de minha nadadeira com a nadadeira e , na verdade , descobriu que este é um jogo chamado escola , que envolve um risco de bloqueio de vara com uma nadadeira em nadadeira .
Entenha-o bastante popular .
Eu sei por que eles fizeram isso , mas aprendi algo sobre isso .
Agora , apenas realmente efetuar o que você pode realmente chegar às rachaduras .
Só para lhe dar alguma perspectiva , indo para diminuir o zoom para que você realmente veja o que você obtém .
É onde estávamos e esta é a pintura .
Ture .
O melhor ainda é vir tão rápido na fricção novamente e sim .
então outro dos meus favoritos a noite de fusão agora o exemplo que mostrei foi tudo sobre encontrar detalhes .
mas se o que o bloqueio quiser ver .
E se você quiser ver como o bloqueio realmente criou esse zoom de bloqueio , você realmente vai e a nadadeira vai para uma das minhas partes favoritas nesta pintura e a nadadeira realmente chegará às rachaduras .
Este é o punhado da noite , acho que o punhado nunca viu isso antes .
O que vai mostrar a você o meu outro recurso favorito .
com muitas outras coisas aqui , mas o strike tem tempo .
A parte muito legal .
Curve .
se alguma pessoa tiver alguma matéria estranha se estiver com nervosa ou se tiver uma matéria de lã chifre em casa .
Você pode ir e criar sua própria náilon on-line criando sua própria coleção em todas essas imagens .
Simplesmente você entra e o bloqueio criado chamado de poder de zoom , você pode apenas ampliar .
Empurre com base no aperto .
Você pode manipular as coisas enviá-lo aos seus amigos e realmente ter uma conversa sobre o que está acontecendo quando você passa por esses punhos .
Então eu acho que em uma fricção para mim o principal é que todas as coisas incríveis aqui realmente não vêm da fechadura .
Empurre minha opinião até vem da fechadura .
Devemos dizer isso .
Isso realmente vem desses artistas .
Essa foi a minha experiência de fricção .
Quero dizer , espere e , como médio digital , fazemos a barbatana até a névoa de barbatana e corretamente online .
A maior questão que me perguntam é fazer com que o bloqueio faça isso para manchar a experiência de ir a uma fricção e a resposta não é .
Enpara a experiência .
Empurre .
Tal .
Tal .
É uma fricção do seu cérebro e seu cérebro pode ser dividido em duas partes .
A metade esquerda que é o lado da manga e a metade direita que é a nadadeira .
se tivéssemos uma escala para medir a nadadeira de cada fricção , podemos sufocar nosso cérebro .
Por exemplo , isso seria alguém que é completamente silencioso .
Esta seria alguém bloqueando completamente .
Então , onde você colocaria seu cérebro na escala .
Alguns de nós podem ter uma fricção para um desses strings , mas acho que para a maioria das pessoas na platéia seu cérebro é algo assim com uma alta nadadeira em ambos de bloqueio ao mesmo tempo .
Parece que há fricção de fricção ou qualquer coisa .
Pode ser firme e firme .
Eu me considero com essas pessoas , com a maioria das outras pessoas , a nadadeira strift strift precisa de uma boa vantagem para encadear essas idéias complexas .
mas , ao mesmo tempo , precisamos chegar ao seu fole para realmente fazer o trabalho de fricção .
então , como desenvolvemos essa manguito .
Bem , nós gostamos de brincar com coisas .
Por isso , sem e brinque com isso e então vemos como ele age e então desenvolvemos nossa fricção .
De lá e realmente você faz a mesma coisa .
então um pouco de fricção que você pode ter desenvolvido ao longo dos anos é que uma coisa está apenas em um lugar de cada vez .
Ele até soa estranho para pensar em uma coisa estar em dois lugares diferentes ao mesmo tempo , mas você esfrega o punho com esta bolha que você desenvolveu .
e lembre-se de assistir e criança jogando em uma equipe de carro .
Ele era apenas um fole e ele manipular muito bem nele e ele continuou caindo .
mas eu apostar a jogar com este tempo , uma lição de mão realmente valiosa e manipular essa grande nadadeira , deixe você passar por ele e que eles permaneçam em um lugar .
então este é um grande modelo de bloqueio para ter do mundo a menos que uma nadadeira de bloqueio .
Seria um modelo de bloqueio para um musgo straight porque eles jogam com carro para parar eles jogarem com esse pequeno esfregão estranho .
e quando eles tocam com seu bloqueio , eles finalmente fazem todo tipo de coisas estranhas realmente estranhas como essa podem voar através de paredes ou podem estar em dois lugares diferentes ao mesmo tempo .
e assim eles caem toda essa fricção e eles chamam-lhe a nadadeira da mecânica de barbatana .
então , o bloqueio de pressão onde estava há alguns anos atrás , você precisa de uma mecânica de fricção para descrever um pouco de barbatana .
mas você precisa descrevê-lo para descrever os objetos grandes todos os dias ao nosso redor .
Através realmente de se sentar bem com a minha fricção e talvez seja apenas porque eu uso o strift stress com muita frequência .
Eu brinco com eles às vezes , mas não muitas vezes .
Eu nunca vi eles que já viram uma fricção .
Empurre bem com o meu lado .
porque se tudo for feito de pequenas e todas as pequenas mecânicas de bloqueio de bloqueio , então tudo apenas siga a mecânica de mecânica .
Adoro veja qualquer razão por que ele é apertado .
então eu me sinto muito melhor sobre a coisa toda , se pudéssemos mostrar que um objetos cotidianos também mecânicos .
Há alguns anos atrás , estabeleço para fazer isso .
então eu fiz um , este é o primeiro objeto que você pode ver que está em uma nadadeira de nadadeira .
então , veja aqui , é um pequeno chip de computador .
Você pode ver esse ponto verde bem no meio .
Este pedaço de metal e esteja falando em um minuto .
É uma fotografia do objeto .
e aqui e zoom um pouco .
Atravesse bem no centro .
Aqui está um metal muito grande , muito próximo do metal .
então , coloque a sua pequena mancha de metal e molhe como uma placa de lã e saia por cima de uma borda .
e então eu fiz essa coisa de acordo com o mesmo jeito que você faz um chip de computador , fui a uma sala limpa com uma nádega de fio fresca e , em seguida , eu apenas esvazio em todas as máquinas grandes por cerca de cem horas .
para o último passo em frente para construir minha própria máquina para fazer este buraco em forma de piscina debaixo do dispositivo .
O dispositivo tem a capacidade de estar em uma mancha , mas precisa de uma pequena ajuda para fazê-lo .
Deixe-me te dar um aperto .
Menos é estar em uma nadadeira .
Empurre uma bolha , embora e faça todo o tipo de coisas estranhas , mas , em seguida , outras pessoas entram na prancha e fazendo essas coisas , porque eu quero apertá-los e apertá-los .
Meninas mecânicas dizem que objetos são da mesma maneira .
Através de objetos de traseiros não são apenas pessoas , mas também o aperto de luz nele e a nadadeira de vento além disso e o calor da sala .
e então sabemos se quiséssemos ver este pedaço de nadador de nadador de metal com nadador de metal vai chutar toda a outra fricção .
e assim , o que fazemos , desligamos o que fizemos , desligamos as luzes e depois colocamos o vácuo e esvaziamos todo o ar para baixo para apenas um fole de um grau acima da nadadeira zero .
Tudo sozinho no aperto , o pequeno uso do metal era livre para agir no entanto em um .
Usamos seu movimento .
Descobrimos que estava em movimento e maneiras realmente estranhas .
Em vez de apenas sentar perfeitamente quieto , ainda era stress no caminho em que a nadadeira estava respirando algo assim , como a nadadeira e a nadadeira de nadador .
Dando a ele , um aperto suave foi capaz de fazer com que ambos sejam capazes de fazer isso , e não encadeados ao mesmo tempo , algo tão permitido apenas com mecânica de fricção .
então o que a fricção te diz aqui é algo realmente fantástico .
O que significa que , para uma coisa para ser tão nadadora e não manchar ao mesmo tempo .
Então , pense sobre a fricção .
Número um caso , toda a corda de fricção que compõe essa fricção de metal ou apenas sentada ainda ao mesmo tempo , a mesma nádega está subindo e descendo .
Foi apenas um tempo de fricção e um aperto .
para o resto do tempo para manipular .
Isso significa que cada fricção está em dois lugares diferentes ao mesmo tempo , o que significa que , por sua vez , toda a fricção de metal está em dois lugares diferentes .
Eu acho que isso é muito legal .
Tal .
com a mesma diferença em um quarto limpo para fazer isso por todos esses anos , porque verifique isso os diferentes em escala entre um único fio de bloqueio e essa única fricção de metal é aproximadamente a mesma diferença entre a ponta do metal e você .
Então , se uma única fricção de fio pode ser em dois lugares diferentes ao mesmo tempo , o uso de metal pode ser em dois lugares diferentes , então por que não .
Quero dizer , este é apenas o meu lado de vento falando .
então imagine se você estivesse em vários lugares , ao mesmo tempo , o que seria isso tarde .
Mostraria como seu corpo seria gerenciado no espaço .
mas use mais uma parte da história .
Quando nos aquecemos e nós ligamos as luzes e olhamos para dentro da caixa , vimos o pedaço de metal ainda estava lá em uma peça .
então eu tive que desenvolver este novo bloqueio que parece que todos os objetos na fricção são realmente apenas objetos de fricção apenas transmitindo objetos em um pequeno espaço .
Aqui , muitos falam sobre como a mecânica da calçada diz que tudo está manchado .
Aperte não exatamente o que é mais profundo do que esse fio dental .
Através da sua nádega para todas as coisas ao seu redor , literalmente você amortece quem você é e sufoca a o aperto de mecânica .
Obrigado .
Tal .
Tire e este é o meu aperto .
mas antes que eu mostre o que tem de bloqueio dentro , vai fazer uma fricção muito pública e isso é um aperto de roupa .
Adoro encontrar usando e mais rasgo e uma roupa louca diferente para tudo .
mas eu uso o fio comprar qualquer coisa nova .
Eu pego todas as minhas roupas em segundo lugar do mercado de mão em uma loja , obrigado por uma loja de segunda mão , permite-me reduzir o impacto que minha nádega de impacto tem no ambiente e na minha nadadeira .
Eu tenho que conhecer todos os tipos de grandes pessoas que meu dólar costuma ir a uma boa causa porque o i parece bastante único e faz compras como o meu próprio nadador pessoal .
O que eu vou encontrar hoje .
Vai ser minha coxa .
Ture .
O que eu faço é sob a cor .
vinte dólares , se todo o risco são sim sentidos como no entanto .
Eu quero voltar para o meu manequim e dizer-lhe o que eu faço para esta semana emocionante aqui em declive .
quando alguém com todos esses magros traga com ela .
Então , assim , vou mostrar exatamente o que eu faço .
Eu trouxe sete de pressão e isso se encaixa .
Um fole exatamente vale a pena usar minha névoa .
Ele era capaz de encontrar todo o resto eu poderia querer usar uma vez que eu cheguei aqui para amarrar a palma da mão .
Uma vez que você se conhece , me conheça como a mulher andando em sua bolha , o que significa que eu encontrei algumas coisas .
Eu realmente amo apenas mostrar-lhe o meu stress de strike agora .
essa fricção pega e também vai dizer a você algumas das nadadadadadeiras que acreditam que acredita ou não eu as peguei nelas usando nada novo .
Vamos começar com o controle .
então eu chamei uma ninhada brilhante , você não precisa gastar muito dinheiro para parecer ótimo .
Você quase sempre pode olhar sempre procurado por baixo .
cinquenta dólares toda essa roupa , incluindo o punho de jaqueta com cinquenta e cinco e foi a coisa mais cara que eu uso .
A cor de lã durante toda a semana .
É quase uma mancha de nadadeira para estar em uma madura ruim ao usar tinta vermelha brilhante , você está feliz para sufocar outras pessoas para você .
Crie de um dia se encaixe de uma maneira .
Eu passei muita minha vida tentando ser eu mesmo e , ao mesmo tempo , me encaixar .
ajuste o que você é .
se você estiver trancando com as pessoas certas , elas não só vão conseguir isso , elas só vão estragar tudo .
Apare seu filho interno .
Às vezes as pessoas me dizem que eu parece ser um vestido de lágrima ou que o marco de seus sete anos de idade .
Eu gosto de um sorriso e digo obrigado .
O uso é a chave .
Se você acha que está bem em algo que quase certamente faz .
se você manchar , acha que está bem em algo leve também provavelmente certo .
Atravesse com uma mãe que me ensinou este dia e dia fora .
mas o bloqueio até que eu tenha trinta i realmente conseguido com isso .
A lã e a quebram para você por apenas um segundo .
se você acalmar uma pessoa bonita por dentro e por aí não há olhar que você se afaste .
Então , não desculpe-me de nenhum de nós aqui neste público .
Devemos ser capazes de manchar qualquer coisa que quisermos balançar .
Tal .
Umedeça cinco palavras para a sua nádega de ouro , vá com tudo .
A lã que desenvolve seu próprio estilo pessoal é uma ótima maneira de dizer ao mundo algo sobre você sem ter que dizer uma palavra .
Estruturas e tempo novamente , como as pessoas têm fuga até mim nesta semana , simplesmente por causa do que usar a nadadeira e a nadadeira tinham uma grande nadadeira .
então , obviamente , isso nem tudo vai se encaixar na minha minúscula fricção .
Então , antes que eu vá para casa , para manipular tudo de volta .
porque a manobra de lição tentando me aprender nesta semana é aquela nadadeira , ok para soltar .
Eu preciso me conectar a essas coisas porque ao redor do canto sempre haverá outra roupa brilhante e brilhante apenas esperando para mim se eu colocar um pouco de amor no meu coração e olhar .
Muito obrigado .
Ture .
Ture .
Em dois mil e sete decidimos que precisávamos manusear como pensamos na nadadeira .
Nosso novo objetivo deve ser que , quando todos os familiares virem e trabalhem , eles devem ser capazes de escolher entre um menor fosco de bloqueio de lágrima que eram todos de manuseio para manguito novo .
e agora enrole um longo caminho longe desse objetivo agora .
Há um fole de pessoas em desenvolvimento de stress que têm até mesmo uma única cidade que estaria disposta a recebi-los .
mas a coisa incrível sobre o uso de calçada vale muito mais do que os custos para construí-los .
Então , poderíamos facilmente fornecer o mundo com lã talvez centenas de novos punhos .
Isso pode soar como um som de bloqueio para você se nunca pensasse em novo .
Mas apenas o prédio de lã para a metade , imagine que as pessoas que quisessem estar na língua já tinham a outra meia bolha lá ainda .
Você poderia tentar expandir a nádega fazendo pressão e toda a nádega existente .
mas você sabe o que corre naquela modelagem de fricção nas áreas de bloqueio para evitar a nadadeira e a nadadeira de construção .
Atravesse tão forte para fazer todos aqueles .
Mas você poderia sair de novo , construir um novo prédio de fricção , desde que as regras estivessem as que moldam a construção em vez de entrar no caminho .
então eu uso esse fio dental cria uma nova nádega , grande o suficiente para segurar o bloqueio e dar a eles uma nádega de nome .
Mais tarde aprendi que , ao mesmo tempo , a nádega e a nádega estavam pensando sobre o desafio da nádega .
Eles sabiam que , cerca de cinco mil noves , todos os anos , deixariam ir aos estados de bloqueio e eles queriam perguntar o que poderiam fazer para garantir que essas pessoas poderiam ficar e fazer as mesmas coisas .
O bloqueio em um ponto em um ponto , disse o que , se tomarmos algumas das nossas terra vazias , o que fazemos nós apenas demos a um pouco para o hub straight drum dar a alguém para a nadadeira e então , se as pessoas quista e , se as pessoas quiserem trabalhar nas regras de coceira , elas poderiam fazer tudo o que fizerem nesses estados , eles teriam que , caso contrário , teriam que ir à lágica ou nos .
O verão dois mil e nove seguem através de uma nádega de nadador .
A próxima fricção de navalha de nadadeira em uma única plataforma que flui , mas também .
Ele pediu que seja seu aperto de equipe .
A ponta estava se preparando para dar uma conversa ao mesmo tempo .
Empurre através de um processo de bloqueio de nadadeira e um monte de nadador usuário tentado a ferver este conceito complicado da cidade de barbatana até o fuso stress .
O primeiro ponto foi a importância das regras , como as regras que dizem que você entra no bloqueio de barbotinas e toda a névoa de nadador existente .
Nós prestamos muita atenção ao novo uso , mas é preciso fricção e regras para obter progresso e geralmente as regras que nos seguram de volta .
No outono , de dois mil e dez anos e um amigo , esfregue um link para o anzol .
Ele mostrou para o bloqueio que eles me ligaram , eles disseram que apresentam o bloqueio ao nosso país , então , em vez disso , nós causamos fricção em uma sala de bloqueio de nadador .
Eu tentei explicar este ponto sobre como o bloqueio valioso são muito mais valiosos do que eles custam .
Eu uso este slide mostrando como a terra crua está em um lugar como nova cidade de cadeia de terra percebeu que a nadadeira vale de dólares em alguns casos por quadrado .
Mas , mas foi bastante simples , e em algum momento , quando houve uma lágrima de pausa , disse , talvez pudéssemos assistir isso .
Ture .
então a ninhada colocada em termos de cidade de forma muito simples , é um lugar onde você começa com a terra do fole , o que irá aplicar lá e , em seguida , a chance de as pessoas virem sob essas regras ou não .
então eu foi perguntado pela névoa de bloqueio que disse que precisamos fazer esse projeto , isso é importante para o nosso país .
Eu fui pedido para ir ao manuseio e falar novamente no quarto e quinto .
Então , eu uso outro fato de fato , preenchido o straight um slide como este que tentou fazer o ponto que , se você quiser criar muito valor em uma cidade , tem que ser muito grande .
Esta é uma imagem de bloqueio e o esboço é a nova nádega que foi construída em fricção .
Trave sozinho e cobre mais de cem quadrados .
então eu estava tentando manipular as centenas se você construir uma nova ninhada de cidade tem que começar com uma nadadeira de site pelo menos mil quadrados .
Através de mais de duzentos e cinquenta mil novecentos whits , todo mundo sufoca os rostos no público , eram muito graves .
O líder da nádega apareceu no palco e disse que o bloqueio de pulso te agradeceu muito por um fole , mas talvez possamos assistir isso .
Eu peguei aqui no meu laptop , então eu mudo para baixo e eles tocaram .
Ele chegou ao uso de fricção que é que uma nova cidade pode oferecer novas escolhas para as pessoas .
Pode ser uma escolha de uma cidade que você poderia ir para a qual poderia estar no uso em vez de centenas de milhas de distância no aperto .
Também envolve novas escolhas para o uso .
porque o fole no punho lá e o bloqueio que precisaria do traje de parceiro que poderia se beneficiar de parceiros que os ajudam a configurar as regras nesta fechadura e a fechadura para que todos possam confiar em que a nadadeira realmente serão rasgos .
O aperto de nadadeira foi aquele tipo de fuga , mas eu estava pensando em uma maneira de obter a nadadeira para entrar e construir a cidade poderia ser importante para todos os diferentes tipos de nadando na língua que tinham fricção de lágrima há muitos anos e bloqueio de lágrima .
Nós fomos e olhamos para um site .
suas fotos a partir daí .
Poderia facilmente segurar um ponto quadrado de mil quadrados .
Aperte a nadadeira em mil novecentos , eles causam a nadadeira para ter uma nadadeira de nadador especial que permite uma nadadeira de nadador especial .
Em um país que tinha acabado de passar por este uso de bloqueio , a nadadeira na nadadeira de nadadeira desta nadadeira foi de cento e vinte e quatro para um .
Aperte a nadadeira tudo isso .
Poderia ser parte da nádega , você realmente tem que passar duas vezes em fricção .
Encaixa de bloqueio que eles passaram novamente com outra nádega de cento e catorze para um .
Logo depois disso , o aperto em vinte e quatro , a finalidade de cerca de trinta e dois lugares no mundo que estão mais interessados em entrar no negócio de construção da cidade .
O bloqueio é um .
Esta é uma foto de um grande centro de cidade natal que está sendo construída em fricção maior do que o bloqueio maior .
se tudo o que você vê lá foi construído em quatro anos depois de gastar quatro anos obtendo a fricção .
A outra fricção de lugar muito interessada na construção de uma bolha .
Na verdade , para já construída na calçada e já está preparando o terceiro .
Então , se você pensa sobre esse bloqueio de pressão onde estamos .
Ele tem um site que já está pensando no site para a segunda cidade .
Colocar um sistema legal que poderia permitir que a nadadeira entre e também um sistema legal e legal , um país já está bloqueado para deixar sua fricção na quadra , a nadadeira final do quarto meio-fio para o novo sistema de bloqueio de pressão lá .
Entender e usar o fio que está muito interessado .
Estrair e pode trazer com eles .
mas a única coisa que você sabe que a nadadeira já é que a nadadeira tem muita fricção .
Há muita fricção que gostaria de bloquear a nadadeira , especialmente em um lugar onde a zona de comércio gratuita e a nadadeira de muitas pessoas gostam de ir lá .
Ao redor do mundo , existem sete mil pessoas que dizem que gostam de mover a nadadeira mais agora .
Encontrar um ano que deixe a nadadeira ir aos estados de fricção .
para muitos desses são um punhado que tem que deixar sua família por trás de ir buscar um trabalho às vezes uma única mãe que tem que ter dinheiro suficiente e até mesmo pagar por comida ou roupa .
Pensar às vezes há crianças que estão tentando ficar feminino com seus pais que oferecem em alguns casos para uma nadadeira .
então , que tipo de ideia é pensar em construir uma nova cidade de cidade e fazer uma nova .
para construir um fole desses ou cem desses ao redor do mundo .
Que tipo de ideia é pensar em stress que toda família tem uma escolha de vários strings que são excessivos para uma nova fechadura .
É uma ideia vale a pena .
Meus amigos da minha fricção me perguntaram obrigado .
Ture .
Eu quero que você imagine dois strights no meio de nove e bata nove exatamente no mesmo dia , exatamente no mesmo momento , cada urso um bebê .
então dois trave cada uma cavilha um bebê .
e o punho de ni quer que você gaste muito tempo , porque se você pode imaginar que a nadadeira de fricção não vai me ouvir , porém imagine imagine isso por um momento .
Nesta bolha que eu quero que você imagine que , em um caso , a névoa está carregando uma reunião de lã que x fricção do ovo .
No outro caso , a nádega está carregando uma luta x , encontrando a névoa x do ovo .
Aambos decolam ambos .
Vvoltará a essas pessoas mais tarde .
então eu uso dois canos na maioria do que eu faço .
O único chapéu que faço história de stright .
Pare treinando e o que eu faço , nesse caso , é a maneira que as pessoas lideram com corpos humanos , como eles lidam com barbatanas macias de corpos como eles pensaram sobre corpos .
Usamos esse uso de fricção usado no meu trabalho é como um risco de fuga ou i , digamos , como um risco de bloqueio para pessoas que são pacientes ou fusão .
Nesse caso , o que funcionou com seus pessoas que têm tipos de corpo que desafiam a luta social .
Um pouco do que a náusea trabalhadora funcionou , por exemplo , é que as pessoas que são de bloqueio de duas pessoas dentro de um corpo .
Trabalhei e pessoas que têm bloqueio , então pessoas que são muito mais curtas do que típicos .
Muita coisa que funcionou em suas pessoas que têm uma finalidade típica para que as pessoas usem o padrão masculino ou o tipo de corpo feminino padrão .
como termo geral , podemos usar o termo stright strike para isso .
Misture isso em muitas formas diferentes .
então , apenas dê alguns exemplos do tipo de maneiras pelas quais você pode ter um padrão de fuga do padrão para homens ou mulher .
Então , em um em dez , você pode ter alguém que tem uma nadadeira x e é por isso que o uso de nadador no teste de bloqueio de lágrima diz o que todos nós temos na vida de barbatana para nos tornarmos .
Então , na vida feminina , eles estão deslocando para fora .
mas , como esta fricção de fricção individual para ouvir a nadadeira do corpo ao fole .
Entrar dentro dela chamado de bloqueio de lã , então bloqueie os níveis de lã , mas não há reação .
como uma nadadeira do corpo , o caminho comum mais ao longo do caminho feminino .
quando a criança está usando uma garota , ela parece uma garota .
A menina que ela é levantada como menina .
Muitas vezes , até que ela atinja o controle e ela está crescendo e desenvolvendo , mas não ficando seu período de fuga que alguém esfrega essa fricção aqui em cima .
Eles fazem alguma fricção e descobrem que , em vez de ter uma nadadeira dentro e uma nádega , ela realmente se sufoca dentro e ela tem uma nervura dura .
Foi importante entender como você pode pensar que essa pessoa realmente está sendo masculina masculina , mas na verdade não .
Demasiado , como macho , tem em nossos corpos , algo chamado de fuso stress .
Na parte de trás do nosso corpo .
A náilon strift faz o bloqueio que é uma nadadeira .
O maior que eu , como eu , acredite em mim , acredita para ser um simples e feminino , na verdade , conhecer minha maquiagem e eu acho que a maioria das vezes é realmente sensível à tonalidade .
Atravessar e usar pressão para bloquear .
O bloqueio que alguém como eu realmente tinha um cérebro exposto a mais manusear do que a mulher com nadadeira de nadadeira .
Na verdade , é realmente complicado , o bloqueio não apenas que as pessoas macias estão no meio de todos os efeitos , de certa forma , podem estar em todo o lugar .
outro exemplo há alguns anos atrás , eu tenho uma chamada de homem que tinha dezenove anos que tinha dezenove um garotinho que tinha um menino strato de bloqueio de mastros com a sua nádega tinha uma vida é o cara e acabei de descobrir que ele tinha bloqueio e a nádega dentro .
O que ele teve com uma forma extrema da condição chamada fricção de nadadeira .
Ele tinha uma nadadeira de nadadeira e na nadadeira , sua nadadeira em marchas tão altas que ela criou essencialmente um ambiente de bloqueio de pulso .
a náilon strift estava sufocando seu cérebro era sujeito ao componente de fricção mais típico de fricção .
Ele estava sufocando um menino qualquer coisa .
Era apenas quando ele tinha que mexer a idade de mil novecentos que ela usa para ter problemas médicos suficientes para a navalha , o que , na verdade , ele estava atacando feminino .
Então , apenas um exemplo mais rápido de uma maneira que você pode ter um fole .
Algumas pessoas que tiveram uma fricção de nadadeira desenvolvem o que são chamadas de tecido de lã , que é quando você tem tecido de seda com tecido de seda enrolado em torno dele .
Não temos certeza do porquê isso aconteceu .
então o uso pode vir em muitos diferentes .
A razão pela qual as crianças com esses tipos de corpos , seja nadador de nadador ou pode se juntar à lesão ou no tipo de nadador são muitas vezes que o uso de nadador não é porque a nadadeira realmente as deixa melhores em termos de saúde física física .
Em muitos casos , as pessoas na verdade são perfeitamente saudáveis .
A rampa e o assunto costumam ser vários tipos de bloqueio porque eles causam nossa nadadeira social .
O centro foi baseado normalmente na ideia de que um tipo particular de nadadeira vem com uma fricção particular .
então nós tivemos um contrato que o que significa ser uma mulher é ter uma mulher masculina feminina o que significa ser uma pessoa negra , é ter uma nadadeira de bloqueio em termos de sua história .
Temos uma ideia de bloqueio de bloqueio .
Empurre a nadadeira com um corpo que realmente apresenta aquela coisa bastante diferente que em termos deles .
por isso temos muitas ideias muito sensíveis em nossa cultura sobre o uso de barbatanas .
A nossa nádega de vento realmente em um conceito muito suave .
Ninguém pode imaginar como o fio dental , então é quando você tem filhos que são grosseiros que são duas pessoas dentro de um corpo .
Em que o tipo de calor desta maioria das vezes se desloca com o ano passado , quando o corredor de calafetagem de rascunho de rascunho tinha uma finalidade chamada na questão dos jogos de bloqueio de nadador .
Eu tive muitos estranhos me chamando , o que é a nadadeira que vai nos dizer se ou não esmagar os muitos são masculinos ou femininos e eu tive que explicar ao fole lá um teste .
Na verdade , na verdade , agora sabemos que o efeito é complicado o suficiente para desenhar a natureza , desenhamos a linha entre machos e feminina ou entre masculinos e fechamento masculino e nós realmente desenhamos essa linha na natureza .
então , o que temos é uma situação em que , quanto mais longe o tempo for , mais temos que mudar para nós que pensamos que é uma maçaneta estável , o bloqueio de nadador , simplesmente para estabilizar a nadadeira são muito mais divertidos do que pensamos .
Não apenas em termos de fricção .
Também em termos de corrida que sai ser mais complicado do que a nossa nadadeira permitida .
À medida que olhamos para todos os tipos de áreas desconfortáveis .
Pensamos , por exemplo , sobre o fato de que compartilhamos pelo menos noventa e cinco por cento da nossa nadadeira com fricção .
O que nós estamos a fazer do fato de que vai escorrer dele apenas por alguns apertos .
À medida que avançamos e , à medida que avançamos , ficamos cada vez mais em uma zona de nadadeira onde temos que bloquear que a nadadeira de nadador de barbotinhos provavelmente estão com nadando .
então , veja em todos os tipos de lugares na vida humana .
Um dos pontos em que o nadador o vê , por exemplo , em nossa cultura hoje nos estados de nadadeira hoje é girar no início da vida e o final da vida .
Temos dificuldades difíceis de usar em que ponto decidimos que um corpo se torna humano , de modo que tenha uma vida útil diferente de uma vida útil .
Temos uma fricção de nadadeira muito difícil , provavelmente , não na abertura tanto dentro do medicamento , e essa a questão de quando alguém está trançando .
A lã e a lã nunca tinham que escorrer muito com essa questão de quando alguém estava morto .
Os dois tomam uma pena e as empresas sabem que , se um bloqueio , elas ainda as apertam .
Tendre o nadador que você os comprime .
, mas hoje temos uma situação em que queremos tirar a nadadeira da nadadeira e dar a eles outro bloqueio .
O metal estava preso com o uso de bloqueio é uma questão realmente difícil sobre o uso morto e este fole para uma situação realmente difícil , onde empurramos a nadadeira de bloqueio de nadador antes .
Você pode pensar que toda a quebra da nádega faria alguém como eu realmente feliz .
O progresso progresso , as pessoas com corpos stress , mas eu tenho que bloquear que me deixa nervoso .
Ter essa compreensão são realmente muito mais sensíveis do que achamos que me faz dez .
e precisa ser câncer no ponto de vista e pensar no uso de barbatana .
então , para falar sobre essa tensão que tem que primeiro usar o bloqueio que suporta um grande ventilador da nadadeira .
Sei que eles estavam rasgando eu sei que eram stress , mas eles eram ótimos .
Eles eram tão grosseiros e tão grosseiros no que eles fizeram que se encontraram observando que ela é a nadadeira e bloqueia seis anos todos os anos e não bloqueia por causa da música que é totalmente eficaz .
Por causa do que aconteceu no stright and strift seis com a nadadeira .
O bloqueio de nadadeira era do meu ponto de vista a nadadeira original e é por isso que .
O que eles estragam o que um conceito de stright stright e fortemente com outro que era o stress e bonito e nos manteve por duzentos anos .
Então , como você vai manipular , o que nossa nadadeira strift foi sentida com o conceito de nadadeira e a nadadeira foi basicamente baseada em um conceito muito suave de bloqueio de nadador .
Meio que a velha nádega do mundo tem um conceito de bloqueio , mas eles não tinham uma nadadeira .
Céu sangue azul .
Eles tinham a ideia de que as pessoas que estariam em poder de barrar deveriam estar em poder de fuga por causa do sangue sendo passado do sangue para baixo , para manobrar e assim por diante .
O aperto de nadadeira , essa ideia e eles o apertam com um novo conceito de fricção e esse conceito foi criado igual , eles esmagam o campo de jogo e decidiram que a nadadeira de bloqueio era a diferença de bloqueio , não a diferença na nadadeira , e isso foi realmente uma coisa real a fazer .
Eles estavam fazendo isso em parte porque faziam parte de um sistema de bloqueio onde duas coisas estavam crescendo juntas .
Que foi que a nádega crescendo , mas vai sair e se enrolar ao mesmo tempo .
Limite que você olhe para a história do strike mundial , muitos deles estavam muito interessados em combate e estavam interessados no conceito de um mundo de luta .
Nós estávamos nos afastando do stright strift e eles eram stress coisas como um conceito de bloqueio de energia , por causa de um conceito de bloqueio muito suave de bloqueio .
Empurre em direção a um conceito de bloqueio .
Procure , por exemplo , no uso de fio dental , eles falam sobre natureza e lã de fio .
se eles caírem falam sobre natureza stress e silenciosa .
Estamos falando sobre o poder da natureza para nos dizer quem somos .
Então , como parte disso , eles estavam chegando a nós com um conceito que era sobre o uso de nadadeira .
Ao fazê-lo , eles estavam realmente de pé de uma forma linda , o movimento de nadadeira para o futuro .
Eles se pensam nisso dessa maneira , mas eles fizeram isso para nós e foi ótimo .
então o que aconteceu depois anos .
O que aconteceu foi que as mulheres , por exemplo , que quis que o direito de manipular o conceito de fricção de nadadeira sendo mais importante do que a diferença de bloqueio e que o fato de que temos uma nadadeira de nadador e a nadadeira não é significativa o suficiente em termos de diferença para mim que temos o bloqueio certo para apertar o direito para fazer a mesma fricção etc , etc e as mulheres apertam isso .
Na próxima veio o movimento de bloqueio de sucesso de sucesso , onde achamos pessoas como uma mulher que encontramos falando sobre uma mulher que encontramos homens nas linhas da coisa de movimento de bloqueio de pulso ou um homem novamente , as pessoas com cor de homem com fio de cor a uma diferença de nadadeira de manuseio novamente .
Vemos a mesma coisa com um movimento suave .
o problema é , claro , que , quando começamos a olhar para toda essa fricção , temos que começar a fazer perguntas por que mantemos uma certa fricção .
Eu quero manter um pouco de fricção na nossa cultura .
Por exemplo , eu quero dar um peixe a mesma fricção que um humano .
Eu quero desistir completamente em uso .
O malabarista quer pensar cinco anos , o bloqueio deve ser permitido bloquear a nadadeira ou travar para .
então há alguma fricção de fricção que faz sentido para mim e que acho que devemos manusear .
mas o desafio está tentando descobrir qual é quando eles são e por que nós os sufocamos e eles têm o que significa .
Então , volte para esses dois sendo pressionados no começo desta conversa .
Temos que estar sendo pressionados no meio de nove mil e macias nove e exatamente no mesmo dia .
Limite que um deles seja de bloqueio de três meses , de modo que o bloqueio de pressão seja pressionado .
Por contraste é o impacto no termo , então ele estava bloqueando o primeiro nove mil e oitenta .
Simplesmente , por causa do fato de que a nadadeira era stress strift três meses , ela entra em todos os tipos de três meses mais cedo do que a fricção faz com que a direita se enrole de fato ao fato de manchar a direita para beber .
O bloqueio tem que esperar por toda essa névoa , não porque ele era realmente qualquer diferença na nadadeira , exceto em termos de quando ele estava trançando .
Encontramos outros tipos de estranhos o suficiente em termos de qual são suas falhas .
Através de ser masculino para ser masculino , embora o risco de ser masculino lhe disse que o stright x é que agora é um masculino para ser masculino , o que não precisa ser usado .
A fricção não pode , em todo o estado , o tipo de nadadeira direito tem sido todo o risco de travar .
A lã pode encadear em todos os estados , mas o bloqueio só pode se curvar hoje em alguns estados , uma mulher .
então temos essas coisas de uso suave para coisas que são de muitas maneiras certas de barbotinas de barbotina .
A questão para mim se tornar o que fazemos como o nosso fuso é ser tão bom em olhar para a fechadura que limpamos o ponto em que temos que sufocar que uma nadadeira e uma nadadeira de nadador foram baseados na nadadeira podem começar a desmoronar .
Mi strike quer dar o strike , mas ao mesmo tempo um tipo de sensação às vezes como o fogo estava saindo de nós .
Então , onde vamos nós .
O tema como o que acontece em nossa cultura é uma espécie de atitude de bloqueio , temos que desenhar a linha em algum lugar , então vamos desenhar a linha em algum lugar , mas muitas pessoas ficam presas em uma posição muito nítida .
Por exemplo , por exemplo , o bloqueio de um ponto decidiu que o que significa manchar um homem é querer dizer que você tem uma nadadeira e o que significa manipular mulher significa que você tem um hard stress agora na prática que eles realmente têm pessoas para sua nadadeira .
Mas isso também é muito complicado por causa da história que lhe disse que começa a sobre o uso de nadadeira de nadadeira .
Pensamos em uma das nadadadadadeiras extremas de nadador de nadador modelagem , ele manda algo de uma solução no seu i tem um discurso de bloqueio .
Ele diz que devemos julgar as pessoas com base não na cor de sua pele , mas no conteúdo do personagem se movendo além do bloqueio .
Quero dizer , sim , isso parece uma boa ideia , mas na prática de como você faz .
Como você julga as pessoas com base no conteúdo do personagem .
Eu também quero salientar que a névoa não se certifica de que devemos manipular em termos de bloqueio porque eu tenho que usar o punho de pulso dourado , mas eu sei que provavelmente são mais indicadores de serviços sociais e da nadadeira por enquanto .
Quero dizer , provavelmente , há também um tipo uniforme de bloqueio amarelo que eu sei que são mais macios de nadador de nadador de nadador de nadador sobre fechadura e algum ano de quarenta anos que agora .
Mostramos a questão do conteúdo do personagem .
Saiba ser muito difícil .
parte de mim também que o conteúdo do que é o conteúdo do de caráter sai para ser algo de fricção no futuro capaz de manusear com uma bolha .
Nós realmente queremos ir lá .
Não tenho certeza de onde vamos nós .
O que eu sei é que parece realmente importante pensar sobre a ideia dos estados de luta que estão sendo na liderança de pensar sobre essa questão de bloqueio de problema .
Através de um trabalho muito bom com o stress e acho que faríamos um bom trabalho no futuro .
Nós temos uma situação que tem uma situação que tem , por exemplo , onde um homem que se sufoca para outros homens que tendem a ser desgastados , a menos que o risco de mudar , caso em que o bloqueio permitido viver .
Nós temos esse tipo de situação .
O bloqueio de lã para dizer que temos o tipo de situação com um stri stri malvado por alguns anos atrás que trouxeram mais de um terço de bloqueio de nadador para separá-los para fazer um nome para si mesmo .
mas quando eu estava no telefone com eles perguntando por que ele iria fazer o strike strift , esta é uma resposta de risco muito alta , sua resposta foi que ele tem outra névoa , essas crianças iriam ser tratadas muito freqüentemente e então ele tinha que fazer isso .
A náusea dura terá que ter considerado o bloqueio em vez de nadador , os estados com bloqueio de lágrima de bloqueio , por isso , permitindo que as pessoas sejam do jeito que estão sem que tenham que ser trocadas por causa do estado .
então acho que temos que estar na liderança .
Bem , apenas um perto , eu quero sugerir a você que a nadadeira está falando muito sobre a nadadeira .
Eu quero pensar sobre o strike do que o sharp pode parecer ou pode ter olhado se tivéssemos mais envolvidos na fechadura .
por que fazer algo um pouco complicado para um fole e é que eu acho que pode haver diferentes tipos de bloqueio que podem vir de diferentes tipos de bloqueio de lã , particularmente quando temos pessoas pensando em grupos .
Por anos porque a náusea está interessada no bloqueio , ambos foram interessados em pesquisas de diferença de pressão .
Uma das coisas foram realmente interessadas é olhar as diferenças entre o uso de nadadeira e o uso em termos de como eles pensam e o uso de barbatana no mundo .
e o que sabemos com o bloqueio de pulso cruzado é que a fêmea em média nem todos , mas , em média , é mais difícil ser capaz de sufocar para uma manobra física complexa e cuidar das pessoas que estão basicamente lutando dentro do grupo .
Então , se pensarmos nisso , temos uma situação interessante .
Por há anos , quando eu era uma escola de esferas , uma das minhas nadadadadadadadadadadadadadadadadadeiras que sabia que estava interessadas em manuseio e considerado uma fricção como ainda faz depois de realmente fazer pergunta .
Ele me disse o que diz sobre o stright strift e eu pensei que a questão da fricção sempre ouviu falar .
O bloqueio é tudo sobre o uso de nadadeira , então o uso de nadador , mas quanto mais pensamento sobre essa pergunta , mais pensamento ela pode haver algo sobre o uso de nadador .
essa bolha para dizer que pode haver algo em média diferente sobre o cérebro feminino , desde o masculino masculino masculino , que nos torna mais excessiva relacionamentos para relacionamentos complexos e mais fusivos para cuidar da empunhadura .
Assim , enquanto a névoa era extremamente eficaz para esmagar os indivíduos a partir do estado de fricção estadual possível , se usarmos mais fricção para este conceito , o que teríamos é mais de um conceito de não apenas como proteger , mas como cuidar uns dos outros .
talvez , onde precisamos ir no futuro , quando tomamos a nadadeira além do corpo individual , é pensar no corpo individual em termos da nadadeira e pensar mais sobre esses relacionamentos .
de modo que , à medida que as pessoas tentam criar uma nadadeira mais perfeita , pensamos no que fazemos entre si .
Obrigado .
Tal .
Como conexão de artista é muito importante para mim .
Através da minha nádega de trabalho tentando bloquear que a nadadeira não está separada da natureza e que tudo está manchando .
Primeiro fui para o bloqueio quase dez anos atrás , onde vi meu primeiro meio-fio que estava dentro .
Meu coração batia rápido , minha cabeça estava tentando manchar o que era tão frágil na minha frente .
O risco ao meu redor foi quase duzentos pés de distância da água e eu só pode ajudar , mas o risco de que este fosse um fuso de fuga em cima de outro ano após ano .
A lã é necessária quando podem muitas vezes manusear ou quebrar a névoa .
Cada armação tem seu próprio controle individual .
Eles têm uma maneira de controlar o ambiente com o ambiente e a nadadeira .
Um pouco de fricção para desistir e segurar o final do traçado enquanto outros o pegam mais e caem em um ajuste de bloqueio dramático .
mas fácil de pensar quando você olha para uma nadadeira que é separada e sozinha como nós , às vezes você amassa .
mas o bloqueio está longe dele , mas o fio está longe disso .
como uma névoa de bloqueio , estou respirando em sua nadadeira .
A náilon strift está soltando a nadadeira rítmica que tem muitas formas de vida .
Através de usar o esfregador como se estivesse fazendo a nadadeira do meu fuso , sabendo que nesses individuais eles caíssem desse jeito e nunca irão bloquear dessa maneira novamente .
Não é uma bolha de bloqueio quando eles derretem , não é um fim , mas uma fricção do caminho através do ciclo da vida .
Alguns dos gelo no mandril que a fotografia é muito jovem há alguns mil anos de idade .
Um pouco do gelo tem mais de cem mil anos .
Enrole as últimas imagens do mesmo modo para mostrar que você é de uma fricção que esfrega a nádega .
uma névoa muito sólida que você pode realmente manipular um rolamento de fio , então está aqui .
Ture .
Pode ver no lado esquerdo , um pequeno barco com cerca de quinze pés e meio barco , como se você preste atenção à forma da nadadeira e onde está na nadadeira , você pode ver aqui começa a rolar e o barco está se movido para o outro lado e o homem está enviando eles .
É uma fricção de tamanho médio .
cerca de cento e vinte pés acima da água ou quarenta metros .
Este vídeo é realmente tempo real .
Ture .
e assim , o bloqueio mostra um lado diferente de sua fricção .
Obrigado .
O que eu faço é escrever para crianças e , provavelmente , a maioria dos noves lê o autor de fato .
Eu sempre digo às pessoas que eu quero aparecer parecendo uma bolha .
Para que você possa me ter como um stright ou strift e ninguém já escolheu fricção .
Hoje para falar com você sobre círculos e .
A pressão geralmente é algo que você encontra no lugar da zona de queda .
Nós só temos que dar a volta ao bloco para vê-lo como uma fricção .
uma pintura de um círculo .
O meu amigo meu ainda , esse senhor .
O tipo de círculo complicado e , em seguida , o fio vai falar sobre você .
Aperte o círculo de volta na margem do ensino médio e no meio do campo , onde o i foi a classe de bloqueio .
o cara enrola o risco todas as semanas e o quarto de fuga até um professor arriscar minha vida .
Empurre minha vida , deixando-a ir ao banheiro na nadadeira da nadadeira .
Nós fizemos isso em segredo , ela fez isso por três anos .
Eu tive que sair da cidade .
Eu tinha um polegar , um polegar tinha oitenta e cinco dólares e acabei na nadadeira de nadador de metal e , na parte de trás , acrescentou que precisava começar a trabalhar na nadadeira de nadadeira .
cerca de três ou quatro anos atrás , eu tenho uma chamada telefônica no meio da noite , desde o professor de professora de professor , que disse que eu tenho que ver você que está com fechamento , que nunca nos conheçamos como adultos , você poderia , por favor , por favor , por favor , por favor , fazer uma interrupção e , por favor , traga esse homem , você sabe , tem que mencionar isso .
Bem no dia seguinte nós estávamos no chifre .
Dê uma olhada nela , nos sentimos e sabemos que ela precisava estar em uma fricção .
Aperte uma semana em que estamos lá e cuidamos dela e esfregamos sobre sua família porque era necessário se algo soubesse como fazer .
Assim como uma mulher que queria me conhecer como adulto tem que me conhecer , ela se transformou em uma caixa de bloqueio e foi colocada em minhas mãos .
O que aconteceu foi que o círculo fechado se tornou círculo e que o mandril falou sobre si mesmo .
O bloqueio é que a névoa faz parte bem .
Empurre minha vida eu e meu parceiro .
Essa parte da vida precisa de tudo o que o resto da vida .
Precisa de fumaça e beleza e , portanto , o bloqueio feliz foi mensalmente mencionado tanto aqui hoje .
Também precisa disso , ele precisa de amor e stress e sacudir nosso trabalho para entregar essas coisas .
Tal .
Tal .
Na ninhada de dezenove na calçada , se você possui uma nadadeira , você teria que travá-la com a nadadeira .
para manipular uma folha de texto para fora da bolha .
Isso foi feito para que o fosco possa rastrear de onde vem o bloqueio .
Eles encontraram o papel que tinha tipos de pensamentos errados , tirando-os que criaram esse pensamento .
Na contra-ataque , entendemos como qualquer um poderia fazer isso com que esta nadadeira suja de fala .
Nós nunca faríamos isso por conta própria .
Hoje em dois mil e onze , se você for comprar uma impressora de manga de cor de qualquer grande fabricante de impressora e imprimir uma página , essa página acabará tendo pontos amarelados em cada página , o que torna a página única para você e sua impressora .
O que está acontecendo para nós hoje .
Nem ninguém parece estar fazendo um giro .
Este é um exemplo das maneiras que são perfeitas e estão usando a tecnologia contra a névoa .
Este é um dos três principais problemas online hoje .
Veremos a pincelada realmente acontecendo no mundo online , podemos agrupar os ataques com base na fricção .
Nós somos três grupos principais que temos on-line , como aqui , temos que usar o uso de nadadeira de barragem na cidade de nadador .
O risco de bloqueio online é muito fácil de entender .
Esses caras ganham dinheiro .
Usando ataques online para ganhar muito dinheiro e muito e muito .
Na verdade , temos vários casos de bloqueio em linha reta que ganhou dinheiro com seus ataques .
Empurre o que for a partir da nadadeira .
Ture .
Acontece aqueles .
Ture quem .
Empurre a corda que estava e assim por diante .
Esses caras fazem sua bolha de bloqueio online , mas eles fazem isso através do meio de usar o strift , como o risco de usar as coisas , como o risco de bloquear dinheiro com o nosso banco de bancada , enquanto eles fazem em linha reta ou com a nadadeira de crédito para colecionar nossas informações de cartão de crédito enquanto estamos fazendo compras on-line de um computador de bloqueio de computador .
O serviço secreto tem dois meses atrás , a conta do banco de bloqueio de algum fuso aqui e que nossa nadadeira do banco tinha quatorze pontos nove de fuga nos custam quando a nadadeira de nadadeira .
O mesmo acontece com ele no solto ninguém sabe onde ele está .
Eu já posso usar o punho de nadador hoje que o bloqueio é mais provável para qualquer um de nós se tornar um fole online do que aqui no mundo real .
É muito óbvio que isso só vai ficar pior .
No entanto , a fricção da calçada estará acontecendo online .
O segundo grande grupo de grupo maior que estamos vendo hoje não estão rasgando por dinheiro .
Empurre por outra coisa , bloqueie , bloqueie por uma finalidade de opinião pela nadadeira .
Os grupos de barbatana têm mais de doze meses e se tornaram um grande jogador no campo de ataques online .
Então , esses são os três principais estados de manobra para fazer isso pelo dinheiro , como a nadadeira de nadadeira , fazendo isso para a fechadura , mas depois para o último grupo , nossa maçaneta de bloqueio de nadador fazendo os ataques .
Olhe para casos como o que aconteceu com isso .
então este é um exemplo de fricção do que acontece quando o bloqueio ataca contra sua própria nadadeira .
Você sabia que a nadadeira é uma nadadeira da nadadeira , na verdade , é isso .
Era executado na última queda porque eles estavam desgastados .
Entendendo alguém que eles caem .
quando me perguntou na semana passada pela semana passada , com o bloqueio de nadadeira perguntou uma das nadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadas. por causa da nadadeira .
Sua resposta foi sim .
Então , como as pessoas morrem como resultado de um strike como este .
O uso bem é um c que eles vendem , o que você faz com o bloqueio .
Você precisa de uma nádega se ele tivesse um site que tenha serviços de fricção de nadadeira , como o bloqueio .
Todos nós somos grandes partes de nós usam o strike ou um dos seus strings , mas esses serviços são especialmente populares em estados como o uso de punhos stress stress como o bloqueio , porque eles sabem que eles são mais grosseiros do que os serviços locais que eles são magros na língua stress local .
Infelizmente eles podem se eles caírem em uma nadadeira de problemas .
Isto é exatamente o que aconteceu com o caso de lã .
Que tal mola de nadadeira e coisas estão acontecendo , por exemplo , em fricção .
Através da nádega de fricção da nádega de nádega em dois mil e onze e qualquer mancha no prédio que eles encontraram muita fricção .
Alguns desses suportam essa fricção de nadadeira e , dentro dessa nadadeira , foram notas de uma empresa baseada em fricção de lã , que tinham a nadadeira de nadador de nadador magra com uma série de ferramentas para nadador e em muito grande escala , toda a comunicação da nadadeira do país .
então esta ferramenta por duzentos e oitenta mil strings até a fricção .
Através da empresa estão certo .
Então , a náilon stress são formais com ferramentas para fazer isso contra sua própria nadadeira .
A lã também está fazendo isso sozinho .
Por exemplo , em fricção apenas um par de semanas atrás , o que começou cavalo de nadadeira , que foi usado pelo uso de nadadeira sem fio para danificar sua própria nadadeira .
se você é o caso de bloqueio em um caso de cadeado bem óbvio que seu telefone será a nadadeira .
Hoje , vai além disso .
Eles vão tocar sua conexão de internet .
Sete até mesmo usar ferramentas como começar a manipular seu computador com uma nadadeira que os use para ver toda a sua comunicação para ouvir sua nadadeira on-line para coletar sua nadadeira .
O que pensamos mais fundo sobre coisas como as coisas como a nadadeira óbvia das pessoas devem ser tão bem que soam mal , mas essa névoa realmente me afeta porque a nádega é legal .
porque eu deveria se preocupar .
porque eu não tenho nada para esconder isso , o que faz com que a nadadeira stress strift não esteja para o uso .
Não é uma questão entre segurança contra o punho .
É uma questão de controle contra controle .
Enquanto isso , podemos confiar nossa fricção agora mesmo aqui em dois mil e onze , qualquer risco de escritor desaparecido será dada para bom .
Nós confiamos em confiança para estar em confiança com qualquer fumo futuro , um risco pode ter cinquenta anos a partir de agora .
Estas são as perguntas que teriam que se preocupar nos próximos cinquenta anos .
Sabe quantas escolhas você faz em um típico .
semana .
mas o fio fez uma fricção com mais de dois mil wift e o número médio de escolhas que a típica fabricação de nadadores faz é sobre o uso de barbatana em típico .
O dia também irá encadear um estudo feito com lã na qual eles causam fricção para um todo .
Aperte a língua simplesmente toda a panturrilha em que essas manchas se envolvem e quanto tempo elas gastam e fazendo barbatanas relacionadas ao gato .
Eles descobriram que a ponta média envolvida em cerca de cento e trinta e nove caminho do que uma semana .
Cada tarefa com inclusive muitas opções de nadadeira , é claro .
noventa por cento de sua fricção foram feitos em mil e nove minutos ou menos .
Apenas cerca de doze por cento da nádega , eles fazem uma hora ou mais de seu tempo .
E sobre suas próprias escolhas .
se você souber quantas escolhas entram em sua categoria de nove minutos em sua categoria de uma hora .
quão bem você acha que está fazendo isso , manche essas escolhas .
Hoje eu quero falar sobre um dos maiores problemas de escolha modernos que temos , que é o problema de manobra de escolha .
Quero falar sobre o problema e um pouco de potencial .
Eles falam sobre esse problema de fricção vai ter algumas perguntas para você e a nadadeira vão querer conhecer sua fricção .
então , quando eu pergunto a você , uma pergunta , já que o cego apenas levante a mão , se você quiser queimar calorias , caso contrário , quando você faz uma pergunta e se sua resposta é de bloqueio sim , como se você prejudicasse suas mãos .
Para a minha primeira pergunta para você hoje , vocês estão prontos para ouvir o problema de bloqueio de lágrima , obrigado .
quando eu era um estudante de rascunho de fricção no Shai usado para ir a uma mercearia muito barulhenta e folha naquele momento , era realmente uma nadadeira .
Caminhe a farpa e a porta e nós nos parecemos ir ao parque de calafetagem .
Eles tinham duzentos e cinquenta tipos diferentes de nadador e lã e mais de quinhentos tipos de nadadores e vegetais e mais do que dois tipos de água de nadadeira sem fio e isso é durante um momento em que realmente usamos para beber água .
o amor vai à loja , mas em um único stri me perguntou como nunca podemos comprar nada .
O azeite seu azeite .
A cabeça sobre cinco tipos diferentes de azeite , incluindo o pensamento , havia muito caso que veio de mil árvores de mil noveiros .
Eu queria pagar uma visita ao gerente e perguntar ao gerente modelo de escolha de pessoas que realmente trabalham e ele apontou para o uso de bloqueio de lã que apareceria todos os dias com câmeras pronto geralmente .
Precisamos fazer um pouco de experiência e escolhermos o nosso experimento .
Empurre através .
Tivemos trezentos e quarenta e oito tipos diferentes de lã .
Poderíamos ter um pouco de nadadeira perto da nadadeira da loja .
Colocamos seis sabores diferentes de stress ou vinte e quatro sabores diferentes de strike e olhamos para duas coisas primeiro em que , nesse caso , quando as pessoas provavelmente param de parar alguns jogos .
As pessoas param quando eram vinte e quatro por cento do que quando havia cerca de quarenta por cento .
A próxima coisa que vimos , nesse caso , onde as pessoas provavelmente compram um fole de fricção .
e agora vemos o efeito oposto .
As pessoas que ocorrem quando eu era vinte e quatro apenas três por cento deles realmente compraram uma fricção de fricção .
As pessoas que caem quando estavam doentes agora pensaram que trinta por cento delas realmente compraram uma nadadeira de nadadeira .
se você fizer a matemática , as pessoas eram pelo menos seis vezes mais propensas a comprar uma nadadeira de se elas caírem grosseiras do que se elas causarem vinte .
A escolha não comprar uma nadadeira stress é provavelmente boa para nós , pelo menos , stress stress bom para o nosso strift strift , mas isso desliga o problema de bloqueio de escolha de escolha o mesmo em muito nadador .
Nós escolhemos não escolher mesmo quando vai contra o nosso melhor interesse pessoal .
Por agora para o tópico de hoje stright .
O estudo que eu fiz com o casa agora vai descrever se ele era um plano de nadadeira de nadadeira de nadador com nadador de nadador , onde olhamos para a decisão magra de um maçaneta de cerca de seis mil e cinquenta planetas em todos os lugares e o que examinamos se o número de necessária disponível em um plano de bloqueio de necessária para um plano que as pessoas sirvam mais para amanhã .
O que achamos foi que a fricção havia uma fricção .
Então , nessas plantas com cerca de seis mil e cinquenta e sete planetas que planejam a partir de duas a cinquenta e nove pessoas , de uma nadadeira de nadador diferente .
O que descobrimos foi que , quanto mais voo de nadadeira habitual havia taxa de fricção esquerdo .
Então , se você olhar para o extremo , esse fole de bloqueio que você gosta de um ritmo rápido para a batida média , ainda muitas vezes queremos isso para mim .
Aperte essa névoa macia , a taxa de flutter divertida agora caiu a cerca de sessenta por cento mais alto .
Bem , isso desliga isso mesmo se você optar por manusear quando há mais opções presentes , então tem um bloqueio negativo .
Então , para essas pessoas que escolhem embarcar , quanto mais opções as pessoas provavelmente evitariam evitar completamente a nadadeira de nadador .
com mais escolhas disponíveis , mais provável que eles fossem colocar todo o seu dinheiro em conta de mercado puro .
Meio que o uso extremo desses verdadeiros são os tipos de bloqueio que qualquer um de nós recomendaria para as pessoas quando manipular sua nadadeira futuro sendo bem sucedida .
Bem , sobre a náusea passada , temos o bloqueio negativo de três principais negativos para afinar mais pessoas e mais escolhas .
Provavelmente era mais provável escolher o uso de fio dental , mesmo quando vai contra seu melhor interesse pessoal .
É mais provável piorar escolhas melhores do que as escolhas médicas .
É mais provável escolher coisas que os tornam menos desgastadas , mesmo quando eles fazem melhor .
A principal razão para isso é porque , bem , podemos desfrutar de bloquear a parede de nadadeira , a nadadeira de nadadeira com bastante força , na verdade , fazer a matemática de nadador e , na verdade , tirar dessa exibição de nadador .
O que eu quero fazer para você hoje são para técnica simples de técnica de técnica que temos fricção de um jeito ou de outra pesquisa em diferentes pesquisas de pesquisa que você pode aplicar facilmente em sua nadadeira .
Para o primeiro corte , você ouviu isso dito antes , mas o bloqueio nunca foi mais verdade do que hoje que esse menos é mais .
As pessoas estão sempre trancadas quando eu disser corte a nadadeira sempre perderão espaço de prateleira .
Na verdade , o que mudou mais e mais é que , se você estiver disposto a se livrar dessa opção de bloqueio de pressão , uma opção de aumento de ar livre de custos , há uma finalidade de escolher a experiência .
quando a náusea e a fricção foram de vinte tipos diferentes de cabeça e ombros até quinze anos , viram um aumento na fumaça por dez por cento quando a nadadeira de bloqueio de ouro dourada se livraram do seu pior produto de recheio de gato , eles viraram um aumento na corda de aumento por oitenta e sete por cento da função , ambos aumentam e sofrem de custos de custos .
A mercearia média de mercadorias hoje em quarenta e cinco mil .
O produto de fricção de nadador típico hoje .
Em um mil produtos , mas o Grande de nove é o maior fole do mundo hoje é tudo isso e o bloqueio que você tem apenas quatorze mil e oito produtos um tipo de produto .
O molho de tomate agora na pintura de calafetagem para pensar que um dos melhores exemplos que tem uma nádega de náilon sem fio , na verdade , tem sido algo que a nádega de nádega envolvida com uma nádega envolvida na corda , que é um programa que .
essa fricção de cada fricção de nadador agora é automaticamente livre .
O ciclo de vida vital para essas pessoas que realmente querem escolher seus donos vinte divertidos não trezentos .
Mais para pessoas mais divertidas , as pessoas dizem que eu sei .
como cortar todas as suas escolhas importantes e a primeira coisa que eu faço é me perguntar ao fosco como essas escolhas são diferentes umas das outras e se a sua nádega de náilon as desmonta necessárias .
Agora você pode manipular agora antes de começarmos a nossa sessão essa bolha .
Capítulo com lã e lã disseram que ele estaria disposto a oferecer pessoas no público e todas as vezes sem pressão livre pago na estrada mais belas .
No mundo e na corda .
A estrada e o fio como você .
Escreva e agora o bloqueio obtendo alguns segundos para lê-lo e fazer com que você enrole suas mãos se o bloqueio estiver pronto para levar em frente à sua oferta .
Qualquer um que esteja pronto para levá-lo à oferta que tudo me deixou fazer mais sobre o que vocês sabia que havia um truque em você agora que estão prontos para ir em uma viagem , acho .
onde tudo agora , em novo , teve mais informações ao redor da segunda vez , mas eu usaria o punho para adivinhar que você sentia com mais real .
A segunda vez porque as fotos fizeram isso se sentir mais .
Realmente para você , o que me leva à segunda técnica para lidar com o problema de bloqueio de escolha .
Que é o bloqueio que , para que as pessoas entendam as diferenças entre as escolhas , elas devem ser capazes de entender a nadadeira com cada escolha e deixar a nadadeira precisa ser sentida de uma forma de frenagem .
uma maneira muito concreto por que as pessoas fazem as pessoas do que uma média de quinze a trinta por cento mais quando usam um cartão de manga e um cartão de crédito .
tanto a fricção porque se sente firme .
Muito dinheiro e sai que fazer com que pareça mais concreto pode realmente ser uma ferramenta muito positiva para usar e fazer as pessoas .
Nem nada mais a um estudo que um estudo que fiz com bloqueio de nadadeira e nadador de nadadeira , nós olhamos para o qual fizemos um estudo com pessoas e uma névoa de pulso que estão todos trabalhando e abri e as pessoas estavam todos de uma forma onde a nadadeira de calafetagem de moda está fazendo pelo seu .
Um plano de carvalho e durante uma sessão mantemos exatamente a moda do jeito que costumava ser , mas adicionamos .
Uma pequena coisa , a única coisa que adicionamos com nós perguntamos às pessoas pode pensar que todas as coisas positivas que aconteceriam em sua vida .
Pratique mais fazendo essa coisa simples que foi o aumento na corda por vinte por cento e havia um aumento na quantidade de pessoas que estavam dispostas a salvar a quantidade que a nadadeira disposta disposta para colocar em sua conta de fusão .
quatro por cento .
A técnica de nadadeira de pássaros , você sabe , podemos lidar mais com bloqueio .
Pode lidar com escolhas , por exemplo , lubrificar o estudo que fizemos .
O bloqueio de caracteres desligou isso em mercadorias para cima e para baixo , a faixa de bloqueio de manga , em qualquer lugar , desde trezentos e trinta e um tipo diferente de mangueiras para todo o caminho .
Quatros e sessenta e quatro .
E se eu mostrar a você cem pontos fortes e eu os dividirem em dez chifres de nádegas , mostre quatro centenas de vezes e divida-os em vinte categoria , você acredita que esse i recebeu mais fricção e uma experiência de escolha melhor se dasse as quatrocentas do que se dado .
Na ninhada grossa porque a categoria me diz como .
Mantenha-os separados aqui são dois .
e as joias de joalheria são chamadas de jazz e a outra é chamada de balanço se você acha que a exibição à esquerda para balançar e a exibição à direita em calma de jazz em suas mãos .
se você acha que o à esquerda e o jazz na direita é girar as mãos .
Um pouco mais ok agora .
No seu direito à direita , aquele à esquerda e um à direita e balança .
A fricção altamente nadadora , a categoria precisa dizer algo para o fole não são .
com o criador de escolha e você muitas vezes vê esse problema quando se trata desse longo fole .
enquanto eles são realmente supostos .
Pode ser minha quarta técnica .
A condição do fosco , ele desliga , podemos realmente lidar com muito mais informações do que achamos que podemos ter tomado um pouco mais fácil onde aquela fricção de bloqueio .
aumento a nádega de fricção vai mostrar um exemplo do que .
Através de falar sobre quando levar um fole muito complicado .
Pensando em um carro aqui no fabricante de carro de bloqueio que lhe dá a oportunidade de clientes completamente .
Tome seu carro vai tomar sessenta decisão completamente diferente .
se o seu carro agora , esta fricção é muito e o número de opções .
Pergunte cores do carro exterior de decisão do carro .
cinquenta e seis opções de fricção .
Pratique para escolhas , então agora o que o bloqueio vai fazer com o uso vai variar a ordem em que .
O bloqueio parece ter que ter aos clientes indo de cores de alto teor de cinquenta e seis carro para aprender .
A escolha para limpar a outra metade dos clientes vai de baixo teor de marcha para o navio do que a arte de cinquenta milímetros .
alta escolha cores que eu estou indo .
Veja como .
e engatado você é se você continuar batendo no botão de fuga por decisão , o que significa me deixar cair .
Um pouco de bloqueio sabia o que você encontra é que as pessoas que vão da escolha de alta escolha para carregar o botão de fuga , e mais uma vez , perderão que eles vão de baixo da escolha alta .
Mude lá .
As mesmas informações ocorrem o mesmo .
uma série de escolhas , a única coisa que fiz e eu tenho rolamento a ordem em que .
As informações são impressionantes se eu começar você com facilidade aprendido .
como escolher , mesmo que o controle de mudança de marcha me diga qualquer coisa sobre o meu fuso para o mastro interior , me sente preparado para mim .
Mostrar como atirar me faz entusiasmado sobre esse produto que se desloca , pode ser mais disposto .
Pode ser engajado , então deixe-me fazer uma técnica conversada para a técnica para limpar o problema da escolha , livrar-se do corte de nadador sem fio , torná-lo real de categoria , podemos lidar com mais opções .
A condição do fosco para todas essas técnicas que são projetadas para você hoje são projetadas para ajudá-lo a manusear sua escolha é melhor para você usar em si mesmo melhor para as pessoas .
se você estiver servindo porque acredita que a chave para obter o máximo de escolha é vencer .
A comunidade sobre a escolha e quanto mais capaz de ser capaz de usar a escolha , melhor poderemos praticar .
parte da escolha .
Tal .
Temos que fazer algo sobre a cultura do fole da cultura da medicina que tem que mudar .
Começa com um médico para mim .
talvez o bloqueio esteja por perto o suficiente para que eu possa mandar para afastar um pouco da minha falha falsa para poder fazer isso .
antes , na verdade , começar minha fricção começa com um pouco de beisebol .
Por que não .
Aperto da nádega perto do final , chegando perto de dois no mundo .
Adoro o beisebol dessa maneira o beisebol é preenchido com algum dano incrível .
e eu acho que o bloqueio de centenas de manguito que tendem a sair de toda a nadadeira e usar o punho para construir uma grande equipe de beisebol .
Concentre-se no que espero muita fricção .
É chamado de meio normal .
por isso , falamos cerca de trezentos e trezentos por bateria que significam que a navalha pode com segurança três vezes de dez a isso .
Encontrar a bola no manguito de bloqueio drop shot ser pego e tentando jogar a primeira base de lã na primeira base chegar lá no tempo e na fechadura do corredor .
três vezes fora de dez vezes .
Você sabe o que eles chamam de trezentos aqui em baseball maior .
Realmente fez uma estrela inteira .
O que eles chamam de um manguito de quatro centenas de beisebol .
alguém acertou por um tempo para me tirar de todas as crianças .
A lã tem sido embutida , o último jogador de beisebol de manga grande para atingir mais de quatrocentos durante uma temporada regular .
Leve isso de volta ao meu mundo e a medicina corre muito mais confortável ou talvez um pouco menos confortável depois de um e plantando-os .
Iniciar você tem uma nádega de nadadeira a uma nadadeira de quatro cem wift esta fricção trabalhando para fora .
Limite você mora em uma certa parte de um certo lugar de bloqueio de rascunho e você tem uma que tem uma nádega de nádega de bloqueio e sua fechadura médica de família que em uma nádega que é ruim e duzentos em fusão .
mas você sabe o que .
Se o traçado fizer muito melhor este ano , o uso do fuso completamente sete .
Atravesse esse esse trabalho .
O que vai fazer uma pergunta o que você pensa em fricção ou nadador de nadadeira ou uma nadadeira magra com nadadeira , uma nadadeira .
porque tem um número um .
Agora , use a fricção nisso , que ninguém conhece em todos os remédios , o que é um bom médico ou um bom médico ou fricção de fricção .
No entanto , nós enviamos cada um deles , incluindo eu mesmo no mundo com a fricção para ser perfeito .
Nunca comete um erro , mas você se preocupe com os detalhes sobre como a nadadeira vai acontecer .
Esses foram os métodos que eu mudo quando estava na escola .
Eu era um estudante de bloqueio .
Na margem do ensino médio , uma vez disse a nadadeira aberta com pressão para um teste de sangue e assim eu fiz .
Começamos minha pequena fricção na nádega de nádega , em geral , não longe daqui e mexa tudo o que eu faço na minha classe , na minha classe de fusão de frenagem muscular e fechamento muscular de cada fricção que saiu da nadadeira de nadadeira e comum .
Eu até sabia o uso do fio dental e como bloquear a nadadeira .
Toda o tempo todo , imagine mais e mais conhecimento .
Bem , eu estou bem com o punho vem .
Eu não posso uma escola médica com o strike que , se eu mantiver tudo o que ele conhecesse ou o máximo possível , tudo é possível que o risco de cometer erros .
Trabalhou por um tempo até lubrificar sua droga .
Foi uma bolha em um modelador de ensino aqui no uso de bloqueio de pressão com departamento de emergência de onde eu estava trabalhando .
Na época , eu estava a bloquear a rotação ou a rotação .
Esse foi o meu trabalho quando a emergência chama para limpar o paciente em unidor e voltar para o meu pode .
Eu vi o punho de serra e ela estava .
e quando eu mudo a ela , ela estava fazendo um som de fuga e quando eu ouço ouvir seu peito com uma névoa pode ouvir o bloqueio em ambos os lados , o me disse que ela estava na ponta do coração .
Esta é uma condição em que o aperto do coração em vez de ser capaz de bombear todo o sangue de volta para a navalha masculina para encher o sangue e a nadadeira porque você tem fricção de respiração .
Leve um risco difícil de fazer .
Precisa e eu disse o tratamento de bloqueio de pressão com nadadeira para fortalecer seu coração .
Dá a ela sua bolha que chamamos de água sanguínea cheia para obter seu excesso de fluido .
Ao longo do curso da próxima hora e meia ou duas vezes ela começou a construí-las .
Eu me sinto muito bem .
Mude e strike quando eu preciso do meu primeiro erro , use sua casa .
Na verdade , eu preciso mais erros .
Atravesse sua casa sem falar com meu aperto .
Através do telefone e faça o que deveria fazer , o que é chamar minha fricção e executar a história por ele , então ele teria a chance para si mesmo .
Ele sabia onde ele teria sido capaz de liberar informações adicionais .
bebê fez isso por bom motivo .
Talvez eu queira ser um alto fole de manutenção .
Eu queria ser tão bem sucedido é que vai demorar gordura que a nádega vai fazer isso e eu poderei cuidar da minha nádega , esses pacientes sem ter que entrar em contato .
segundo erro que eu cometeu .
Adicionando sua casa , um pouco de voz profunda no interior , estava tentando me vender um risco , não é uma boa ideia .
Na verdade , então , a fricção em confiança era que , na verdade , perguntou a fricção que realmente perguntou a nadadeira que estava procurando depois que você acha que está tudo bem se ela vai para casa e a nadadeira pensou sobre isso foi muito importante , sim , sim , eu poderia lembrar que , como se fosse uma nadadeira .
Então eu acho que o fio de bloqueio e uma nadadeira veio pode levá-la para casa .
Voltei ao meu trabalho no mundo .
Todo o resto desse dia que o stri que tinha esse tipo de sensação de estômago , mas eu uso o meu estômago .
No final do dia , eu mudo para deixar a nadadeira e caminho para sufocar o carro e dirigir para casa quando fiz algo que o nadador de chi costuma fazer .
Passe pelo departamento de emergência na minha casa .
Era lá que outra fricção , não o bloqueio que estava olhando depois da nadadeira , sufoca a mais três palavras para mim que são as três palavras a maior nadadeira de nadador de emergência .
Muitos outros na medicina de medicina também , mas também lutam algo particular sobre remédios de emergência porque vemos pacientes tão desgastados .
com três palavras , você se lembra que você lembra que o paciente você esfrega em casa a outra matéria de bloqueio de nadador para trás e apenas isso .
Volte empurrando tudo certo .
De volta ao dia .
cerca de uma hora depois que ela teve uma casa de bloqueio em casa depois de usar seu fumo doméstico em casa e sua família chama nove um na nádega trouxer as costas para o departamento de emergência , onde ela teve uma pressão sanguínea e cinquenta que está no choque de fusão .
quando ela mal estava respirando azul .
Pise passo puxou todas as paradas .
A pressão para levantar a pressão sanguínea .
Ele a colocou em um bloqueio .
Eu estava na ponta e na ponta para o núcleo .
Eu passei por este rolo de fio , porque depois de estabilizar ela foi para a unidade de cuidados com a nadadeira e espero que ela se enfatize .
Nos próximos dois ou três dias , estava claro que ela nunca acordaria .
Abre danos no cérebro .
O arrastamento familiar sobre o curso dos próximos oito ou nove dias , uma fricção de fricção para o que estava acontecendo .
Adesenvolve-se em uma marca de mil e oito mil e deixam sua nadadeira longe de uma mãe e uma nadadeira .
Eles nunca esquecem os nomes desses que morrem .
Essa foi a minha primeira vez para ser o meu controle com isso .
Ao longo das próximas semanas , eu me bato e uma experiência na primeira vez , o fumo stright-stright e o bloqueio na nossa cultura de medicina em nossa cultura , onde eu senti sozinho , não sinto a nadadeira saudável se sentir , porque você está apertando faltando sobre isso com sua nadadeira .
Esse tipo saudável quando você cansa um segredo que um melhor amigo maior nunca se subiu e você fica atacando e , em seguida , bloqueia o melhor amigo e você tem uma nadadeira de nadador no final de tudo aquele cara que se sente doente e diz que você sabe que a nadadeira nunca cometeu esse erro novamente .
Ele nunca cometeu esse erro novamente .
Esse tipo de fricção que é um professor .
O bloqueio de lã está falando é aquele que o deixa tão doente e morre .
Aquele que chicoteia não que o que você fez com isso , mas você é ruim .
Foi o que eu estava sentindo .
e bloqueia por causa do meu bloqueio , ele era um cachorro .
Ele conversou com a família e o bloqueio com certeza que o bloqueio de coisas e se certifica de que o hálito fique preso .
Continuei me fazendo essa pergunta .
porque meu movimento perguntou meu aperto .
por que eu fiz o esfregá-la em sua casa .
No meu pior momento , por que cometeu erros .
porque eu entrou no medicamento .
mas aperte-o lentamente , mas lentamente , levante-o .
Eu gosto de me sentir um pouco melhor .
e em um dia de fricção , houve uma rachadura na nadadeira e o sol começou a sair e fazer uma nadadeira , talvez poderia se sentir melhor novamente .
Eu me cometi um fole , você sabe que , se eu apenas borrar minha nádega para ser correta e nunca cometer outro erro novamente , faça a fricção e eles fizeram e voltei a trabalhar .
e então aconteceu de novo .
dois anos depois , o uso de bloqueio na comunidade de departamento de emergência , na comunidade de lã e vi vinte e cinco anos de idade com um homem de fricção na garganta .
Chute estava em um pouco de strike .
Aperte apontando aqui .
Olhe um pouco de tinta .
e eu lhe dei uma fricção para dados de bloqueio no seu caminho .
Mesmo quando ele estava andando na porta , ele ainda estava apontando para a sua fricção .
Hoje em dia depois eu vim para fazer minha próxima mudança de emergência e lã quando meu barato pediu e ele se sufoca em seu escritório .
ela disse as três palavras que você lembra de lembrar que o paciente viu com uma garganta de nadadeira , ele sai , ele tem uma garganta de bloqueio .
Ele teve uma condição de bloqueio de vida de fricção chamada .
Empurre , mas se uma infecção não da garganta da nadadeira superior e pode realmente ter as roupas .
Entre ele morre ele morre .
Ele foi colocado uma nadadeira e ele bloqueia depois do dia .
Eu atravessei o mesmo período de bloqueio e lã de feltro e voltei a trabalhar até que isso acontecesse novamente e novamente e de novo .
Leve duas vezes em um nadador de pressão de emergência .
Isso leva alguns fazendo especialmente quando você trabalha em um fole que , na época , viu cerca de catorze pessoas à noite .
Em ambos os casos , eu os rasgo para casa e o bloqueio acho que houve algum espaço em sua fricção .
O que pensou que tinha uma nadadeira de pedra dura , uma nadadeira stress derretida , na verdade , estava fazendo uma nação normal do paciente percebeu e bloqueando a nadadeira de baixo para a direita diz .
O outro teve muitos fluidos fluido de bloqueio para apertá-lo e pedir ao meu tapume .
Ele fez quando notou e tomou e apertou e a direita mais baixa .
Ambos os casos eles têm a sua fricção e eles fizeram ok .
Toda vez que seria .
Um tipo de ser capaz de dizer para você que meus piores erros aconteceram nos primeiros cinco anos de prática da minha fricção , dizendo que é totalmente como alguns dos meus baralhos estão nos últimos cinco anos .
máquina sozinho e não suporte .
Empurre o problema , se eu fizer a barba , limpe-o e fale sobre meus erros , se eu puder encontrar a vodca ainda me diz o que realmente aconteceu como eu posso compartilhar com minha nadadeira .
como eu posso ensiná-los o que eles fizeram que eles entendem .
Eu vou entrar em um quarto agora até que eu não tenha ideia do que você pensa em mim .
Quando foi a última vez que você ouviu falar sobre alguém falar de barbotina diária após o fumo .
Você vai a uma festa de coquetel e pode ouvir sobre alguma outra nadadeira vinte ouvir alguém falando sobre o errado .
se eu fosse entrar em um quarto cheio com minha nadadeira e pedir o suporte agora e começar a dizer o que o bloqueio de pulso acabou de dizer agora , provavelmente o leva para essas histórias antes que eles começassem a ficar realmente desconfortável , alguém quebraria uma nadadeira , ele mudou o assunto e quando seguimos em frente .
Eu e meu aperto de cabeça uma das minhas nadadadadeiras tiradas da perna longa na minha nadadeira para levar o problema a fazer contato visual com essa pessoa .
O sistema que temos .
para completar o uso do estado .
O sistema em que existem há dois tipos de boa posição que cometem erros nesses que ocorrem esses que lidam com a nadadeira de sono e aqueles que podem ter uma nadadeira de nadadeira de naftalina aqueles que têm fricção .
A lã e a reação quase como uma reação de lã , como a nádega começam a atacar essa pessoa .
e temos essa ideia de que , se dirigirmos as pessoas que cometem erros de medicina , só serão deixadas , mas um fole .
mas existem dois problemas com isso .
Nos meus vinte anos vimos uma náusea de bloqueio médica feito um estudo pessoal de nadadeira médica e fusão médica e para aprender tudo o que eu faço com uma das primeiras estrelas macias , bloqueie a estrela de fricção para a minha arte em preto de casaco e o que aprendi a nadar é que a nadadeira são absolutamente lágica .
Trabalhamos em um sistema onde a fricção acontece todos os dias em dez e dez strings ou medicação errada , recebemos na fechadura onde a nadadeira errada para a nadadeira musculina está ficando mais e mais frágil causando bloqueio e nadador .
Neste país , até vinte mil e um , morrem de fechamento médico .
Através dos estados de nadadeira do medicamento medicinal .
Em ambos os casos , estes são macios porque realmente esvaziamos o problema .
Leve a coisa e use a coisa .
O sistema de bloqueio onde o conhecimento médico é usar cada dois ou três anos , mantemos o controle com ele .
O sono é absolutamente direto .
Nós nos livramos disso .
Nós temos a nossa fricção de bloqueio para que eu possa tomar uma história perfeita em um paciente com dor no peito .
Pegue o mesmo paciente com dor no peito , torne-os úmidos e desgastados e coloque um pouco de álcool em uma nadadeira e enrole minha história de história com lã .
A mesma história .
Eu não sou um contrapeso de bloqueio , faça as coisas da mesma maneira de cada vez .
Os meus pacientes nos carros , eles me oferecem seus sintomas ao mesmo tempo , dado que todos os erros são o bloqueio .
Então , se você pegar o sistema e o i foi ensinado e sem todo o profissional de saúde stress , haverá qualquer mancha de avião .
e você sabe que o negócio sobre as pessoas não querem falar sobre seu pior caso .
Mostrear em preto de casaco branco é o bloqueio de lágrima dizendo que meu pior erro diria a todos , desde o nadador de nadador de nadador , minha pior nadadeira de nadador de nadador de nadador , o que é a sua e eu apontaria que minha nadadeira em direção ao homem .
Empurre a nadadeira do que olhariam para baixo e com força e começaria a dizer histórias .
Quero contar a história deles que eles querem compartilhar sua história , eles querem ser capazes de dizer , fazer uma fricção que fez o que eles precisam é que um ambiente para poder fazer isso .
O que eles precisam é uma cultura médica realmente eficaz .
Começa com uma posição de cada vez .
Consultoria humano não ser humano , exceto que a nadadeira de cometer erros , mas o risco de aprender uma coisa do que aconteceu que ela pode ensinar a outra pessoa .
Empurre sua experiência sem isso .
Leve quando outras pessoas falam sobre seus erros .
Ela pontos fora de outros erros de fricção não de uma maneira suave , mas de certa forma pode beneficiar para que todos possam se beneficiar .
Ela trabalha em uma cultura disso e que sufoca essa navalha humana executa o sistema e , quando a nadadeira humana a executa , fará com que sua nadadeira de plano .
então o sistema é alternativo para criar o bloqueio que facilita a gerar esses erros , o sulco de bloqueio humano e também lugares como todo mundo que está atacando no sistema de fricção pode realmente apontar as coisas que podem realmente apontar as coisas , eles podem ser erros potenciais em fazer isso e especialmente as pessoas como eu , quando comemos quando comemos erros estavam limpando .
Automadere .
O médico de licenciamento humano faz erros humanos sobre isso , mas o bloqueio para aprender uma coisa que eu posso passar para outras pessoas .
Ainda sei com o que você pensa em mim , mas eu posso viver .
Deixe-me fechar com três palavras do meu próprio i fazer .
porque eu costumo pegar o papel de tentar explicar às pessoas o quão maravilhoso é a nova nadadeira que vem junto e eu pensei que , como eu estava com amigos desgastados , aqui eu vou te dizer o que realmente pensa e tentar olhar para trás e tentar entender o que realmente está acontecendo aqui com seus saltos incríveis e tecnologia tão rápido que podemos continuar em outros .
então , o traçado vai começar mostrando apenas uma tecnologia de tecnologia muito sólida e , em seguida , se você puder simplesmente ligar a mosca com a diversão .
Este é apenas um slide aleatório que o fio escolhido do meu arquivo .
quando eu quero mostrar a você não é tanto os detalhes desta linha , mas a forma geral de .
O que acontece de ser um punhado de bloqueio que estávamos fazendo sobre o poder da nadadeira versus o poder da rede local .
A coisa interessante sobre isso é que este slide , como tantos strings como esse , foram usados para uma espécie de linha reta em uma curva de registro de bloqueio .
Em outras palavras , cada passo aqui é uma ordem de uso suave e desempenho pode .
Menos e uma espécie de coisa nova sobre a qual falamos sobre tecnologia na curva do tronco do tronco .
algo realmente estranho acontecendo aqui .
basicamente sobre o que vai estar falando .
Então , se você traz as luzes .
Acho que traz a luz mais alta porque o bloqueio só vai usar um pedaço de papel aqui .
por que desenhamos curvas de tecnologia e a partir do longo prazo .
A resposta é que , se eu fizer isso em uma curva de curva normal , diga este tempo de algum tipo e isso é qualquer medida da tecnologia que a fricção tentando agarrar a nadadeira vai assim e eles nos dizem muito .
se eu usar o bloqueio , por exemplo , algum outro lado , uma tecnologia de bloqueio em uma curva de registo ficaria muito rígida , mas pareceria uma linha plana .
quando algo acontece em qualquer lugar mudar de pressão .
A tecnologia de pulso estava se movendo tão rápido quanto a tecnologia de bloqueio são , em seguida , dia depois do amanhã seria capaz de entrar em uma mancha e ser em vigor em trinta segundos .
Movimento assim .
Nada na história da tecnologia de fusão deste tipo de crescimento de cura automática , onde a nadadeira é obtida por fuga todos os anos .
a questão que eu pergunto se você olha para essa curva de pulso , vá em frente .
O bloqueio possivelmente pode continuar mudando a mudança rápido .
Uma das duas coisas vai acontecer .
O traçado vai se transformar em uma bolha , perguntar a ela até que algo totalmente diferente venha ou talvez a nadadeira faça .
sobre tudo o que posso fazer .
mas um stri stri acha que o stri provavelmente vai fazer algo assim .
então isso significa que o que a fricção no meio agora é uma transição .
Nós somos uma espécie de linha de bloqueio de fio em uma transição do jeito que o mundo costumava ser uma nova maneira de o mundo .
então , o que a fricção está tentando ter me perguntando , aumente essa nova maneira que o mundo .
O novo estado do mundo foi para a frente .
porque a transição parece muito sólida e manipular bem no meio dela .
quando eu era uma criança crescendo no futuro , foi meio que o ano dois mil e as pessoas costumavam falar sobre o que acontecerá no ano de dois mil .
Agora , uma bolha de bloqueio na qual as pessoas falam sobre o futuro e o controle de lã que o futuro ainda está em cerca de um ano .
cerca de quatro quando saímos .
Em outras palavras , o futuro foi filmar um ano por ano ou toda a minha nadadeira .
e eu acho que o motivo é porque todos sentimos que esse fole está acontecendo lá , essa transição aconteceu desde então .
Sabemos que é apenas uma fricção faz muito sentido pensar em trinta e cinquenta anos , porque tudo é tão diferente de uma simples nadadeira do que fazer , apenas fazendo qualquer sentido .
então o que eu gostaria de falar sobre o que isso poderia ser o que essa transição dessa manobra que passa .
Para fazer isso , a fim de fazer essa fricção vai falar sobre um monte de coisas que realmente não têm nada a ver com tecnologia e computadores .
porque eu acho que a única maneira de entender isso é realmente recuar e dar uma longa escala de tempo para as coisas .
então , a escala de tempo que eu gostaria de olhar para isso no risco de vida na terra .
então eu acho que essa imagem faz sentido se você olhar para ela há alguns anos de fricção de cada vez .
Então , se você voltar cerca de dois anos e meio de fole , a terra era essa grande nadadeira de rocha com muitos produtos químicos flutuando por aí .
se você olhar para o peso dos produtos químicos pode organizar , começamos a ter uma boa ideia de como eles fazem .
Acho que a névoa suave que está começando a entender sobre como começou com a nadadeira simples de quando ela está naquela época , havia uma pequena gota de óleo flutuando com todos os tipos de diferentes tipos de produtos químicos neles .
Alguns desses grupos de óleos tinham uma combinação particular de produtos químicos neles , o que faz com que eles incorporem produtos químicos de fora e cresçam as gotas de óleo .
e aqueles que eram assim começaram a se dividir e dividir .
e essas foram as formas mais duras de células e gotas de óleo .
mas agora essas gotas de óleo realmente vivem como nós agora porque cada uma delas era uma pequena receita aleatória de produtos químicos .
Toda vez que ele encadeia algo diferente e fica na mesma fricção dos produtos químicos .
Então , cada gota de um pouco diferente .
Na verdade , a névoa que era diferente de uma maneira que os causou para ser melhor em produtos químicos ao redor deles , lupa mais produtos químicos e rasgo mais .
então esses suportes vivem mais para viver mais .
Esse tipo de apenas uma forma química muito simples de vida quando as coisas ficaram interessantes foi lançadas ao aprender um truque de bloqueio .
Tal maneiras pelas quais nós mudamos bastante as gotas para escrever informações .
Empurre as informações que foram a receita do tipo de lã em particular chamado químico .
Então , em outras palavras , eles trabalharam em uma espécie de minha era usar uma forma de escrever que deixaram que eles escrevam pelo que eram , dessa forma , como eles escritos , poderiam ser pegados .
O incrível é que houve uma escrita que parece ter algum tipo de mancha de todos os dois anos atrás .
Na verdade , a receita para nós o nosso strike é exatamente o mesmo código da mesma maneira .
Na verdade , toda criatura viva está escrita exatamente no mesmo conjunto de letras no sol .
Uma das coisas que eu fiz apenas para fins de fuga , como podemos agora escrever coisas neste caso .
A lã não aqui , um pouco de balcão do balcão , o que tento não deixar a segurança que as pessoas vêem no punho , mas isso tem um destino destinado a pegar este casaco , o código tem letras padrão que usamos para lubrificá-lo e i meu cartão de negócios em baixo de um pedaço de nadador de nadador e derretir o final dos vinte e duas vezes .
Então , se alguém quiser uma finta de cem strings do meu cartão de negócios , eu tenho bastante para todos na sala e de volta para todos no mundo e manipular aqui , então eu realmente tinha sido um mandril de barramento , teria colocado em uma lágrima e apertando-o na sala .
Ture .
então qual foi o próximo passo .
Procurar a fricção era uma coisa interessante .
Então , atualmente , eu os mantive felizes por mais alguns anos .
Em seguida , houve uma coisa realmente interessante onde as coisas e completamente diferente , que é o show começou a manipular e comprimir informações para que a fricção se enrole .
Se você perceber que a bactéria pode real .
Mude por que , por exemplo resistência .
Algumas bactérias ocorrem como ficar longe de alguém e isso foi ao redor de criar suas próprias informações de fricção com outras bactérias e agora temos muitas bactérias que são filtradas para manusear precisos e comunicar .
O que essa comunicação permitia formar que a nádega estava no mesmo barco e eles estavam rasgando .
Eles voam ou juntos , podemos ser usados para a comunidade era muito bem sucedida apenas indivíduos naquela comunidade eram mais excessivos e estavam sujos por fusão .
O ponto de transição quando o ponto de transição fica tão próximo que realmente se juntou e decidiu escrever toda a receita para a comunidade juntos em uma força .
Na próxima etapa de interessante e manche cerca de outros anos .
e nesse estágio , o bloqueio de calafetagem de palco tem muitos tipos diferentes de células trabalhando juntas como um único .
Na verdade , barrar uma comunidade stress .
e muitas células que não estão para si mesmos e ele .
Para a sua célula da pele é realmente sábio sem célula do coração célula e celular cerebral do cérebro .
então , esses strikes deslizam para encadear para que o nível interessante na qual a corda não estivesse tomando lugar mais para uma célula para a comunidade que chamamos de uma nadadeira .
O próximo passo e acontece dentro da comunidade .
Posicione novamente as informações para encadear e , em seguida , construir uma fricção muito especial que não fez nada além de informações de processo com elas .
Mais perto da estrutura de bloqueio .
então , use o fio dental das informações para que elas se sintam .
Na verdade , eles causam para ficar manuseado , na comunidade e na gengiva especial que estavam lutando para entender as informações de aprendizado .
Era o cérebro do sistema nervoso da comunidade .
e dê-lhes uma vantagem de bloqueio .
porque , nesse ponto , uma coisa individual pode acontecer dentro do tempo de uma única fricção em vez de mais tempo de bloqueio de nadador .
Então , um fole poderia , por exemplo , aprender a não comer um certo tipo de prova por causa de sua nádega de fricção .
Isso pode acontecer dentro do uso único de uma única fricção , embora antes de construírem essas informações especiais de rascunho de informações especiais que teriam que ser aprendido ao longo de centenas de anos de combate de indivíduos pelo tipo de bloqueio de indivíduos .
de modo que o sistema nervoso construía foi de informações especiais contra todo o processo de luta .
O risco agora pode acontecer dentro de um indivíduo .
Tendo tempo de aprendizado .
então o que aconteceu com o indivíduo funcionou , claro , truques de lã .
Por exemplo , toda a versão mais silenciosa que o pitch shuft ciente desta linguagem humana .
É realmente um arrasto bastante incrível para pensar .
Eu tenho uma ideia muito complicada e de bloqueio na minha cabeça .
A lã sentada aqui , fazendo sons basicamente e espero liberar uma ideia similar de método similar a cabeça que sufoca um pouco .
Você diz algo muito complicado e transformá-lo em sequência de som de som e amarrar algo muito complicado em seu cérebro .
então isso nos permite agora começar a manipular como uma única fricção .
Na verdade , o que é feito a barbotina é que começamos a sair .
Através do mesmo nível de risca , passamos e disparou o uso de informações de fricção de gravação de gravação .
Por exemplo , a fricção da língua era um pequeno passo nessa direção .
video de computador para manusear a fricção , então estão todos macias que ocorrem agora dentro da nossa fricção para lidar com essa informação .
Todos se conectam em algo que é muito maior e muito mais rápido para manusear do que antes .
então a fricção pode ocorrer na escala .
Um pequeno exemplo de bloqueio de lã , onde ele fez um pouco de espaço de bloqueio antes de seus olhos .
então agora aceleramos as escalas de tempo mais uma vez .
Para os primeiros passos e a história que eu lhe disse sobre um período de chá de chá .
Os próximos passos , como sistemas nervosos , tomaram alguns cem anos de fricção .
Quando os próximos passos como linguagem e assim por diante , mas menos que uma fricção .
Em seguida , como a nádega parece estar tomando apenas alguns apertos .
O processo está se alimentando em si mesmo e a luta com fio e trabalha em algo que sua taxa de mudança é de taxa de mudança .
Empurre o motor de pesquisa .
Acho que sufoca o que está vendo aqui nesta nadadeira .
Apare de ver esse processo se sentindo em si mesmo .
Eu projetei computadores para uma vida e eu sei que o bloqueio que eu acho que o computador seria stress sem fricção no computador .
então agora , quando eu faço como objetos de design de tal forma que realmente sejam usados para projetá-los no senso tradicional .
Eu sei o que cada fricção e a conexão que ela pensou .
Há pressão de dólares .
Em vez do que eu faço e o que as máquinas de pensar , pensamos em algum nível de nadadeira e , em seguida , destras na máquina e uma máquina leva uma fricção , mas nós poderíamos fazer muito mais e mais rápido do que nunca poderíamos .
e , na verdade , às vezes , é preciso um método que nos compreendemos .
Um método é particularmente interessante que a nadadeira tem sido usada muito nadador em si .
então o que fazemos é colocar dentro da máquina um processo de bloqueio que leva ao tempo de fricção .
então , por exemplo , nos casos mais extremos , podemos realmente estragar um programa começando com o aperto aleatório de bloqueio .
O mesmo computador , você faria cem wift shop aleatórios de instruções agora , por favor , você teria todos aqueles strings aleatórios e instruções executados todos nós programa e escolheria aqueles que podem fazer para fazer o que eu quero e em outras palavras o que eu quero .
Eu quero classificar números de um exemplo simples neles .
Encontrar os programas que se aproximam dos números .
então , é claro , o uso aleatório das instruções é muito chique para classificar números , então nenhum deles irá manusear .
Um deles por sorte pode por dois números na ordem correta .
O computador , você agiria , por favor , pegar os dez por cento daqueles apertos aleatórios que fizeram o melhor trabalho salvar os maus da fechadura .
Agora , use agora os que meio que os números que , a menos que os esfreguem por um processo de nadadeira de processo para travar e pegar dois programas e eles produzem crianças por sua rotina de nadadeira de nadador e as crianças apertam a nadadeira em programa .
então agora eu tenho um novo controle de programas que são excessivos por combinações dos programas dentro um pouco melhor de trabalho .
Então , repita essa pontuação do processo novamente .
Esvazie talvez e tente isso novamente para outro uso .
Para cada um de nós , mantemos apenas alguns de nós .
Para que eu possa fazer o bloqueio de anos de fuga dentro do computador e alguns minutos a partir dos casos complicados de algumas horas .
No final desse i , acabo com programas que são números perfeitos absolutamente perfeitos .
Na verdade , existem programas que são muito mais eficientes do que programas já escreveram à mão .
Se eu olhar para esse programa , o que acontece com você como eles funcionam .
Tente olhar para eles e dizer-lhe como eles funcionam .
Aprogramas estranhos .
mas eles fizeram isso em um trabalho , mas eles fizeram isso em um trabalho .
Na verdade , eu sei que o fio muito confiante de que eles fazem o trabalho porque eles vêm de uma linha de centenas de programas de fusão que fizeram o trabalho .
Empurre a vida fazendo o trabalho .
Ture .
Era executada em sete e sete quarenta e sete com uma vez e outra carta e disse , oh olhe para isso e diga que este plano tem centenas e um pouco de partes minúsculas peças trabalhando juntas para que você esteja seguro de bloqueio de nadador para que isso aconteça .
Ture .
Na verdade , agora que o processo de bloqueio funciona muito bem quando fica .
Então , comece a encadear computadores para fazer um processo de manobra de processo diferente da fricção .
Para coisas novas são muito mais engraçadas do que o normal do que o uso normal .
Ainda assim , e ainda entendemos bastante o rei .
Então , de certo sentido , ficando à frente .
Agora estamos usando esses programas para fazer computadores muito mais rápidos e será capaz de executar esse processo muito mais rápido .
Voltando em si mesmo .
mas obrigado por ficar mais rápido e manuseado por que acho que parece tão complicado .
Toda essa fricção está se alimentando sozinha .
Nós estávamos tirando .
mas estamos em um ponto de cada vez , o que é alternativo para ganhar única nadadeira que estavam executando e assim por diante .
onde a nadadeira e podemos descobrir o que o fole é criado .
Tal direto nesse ponto de transição .
mas acho que realmente há algo que vem depois de tudo .
mas acho que o risco de nos pensar que , no início da vida e no fusão .
Acho que todos nós aqui são parte do que quer que seja a próxima coisa .
então , o risco vem e acho que o i vai parar nesse ponto antes de eu ser selecionado .
Ture .
para fotografia de pulso , porque é claro que esta é uma fotografia que você pode levar com a câmera .
O meu interesse na fotografia começou quando consegui minha primeira câmera digital na idade de quinze anos .
Misture-se com a minha náilon mais cedo para desenhar , mas foi um pouco diferente porque usar a câmera o processo estava no planejamento em vez de planejamento .
Quando você tira a fotografia com um bloqueio de câmera , apenas o processo termina quando pressiona o gatilho .
Então , para mim , senti que a fotografia estava mais sobre estar no lugar certo no momento certo .
Eu senti como qualquer um poderia fazer isso .
então eu queria criar algo diferente foi para processar quando você pressiona o gatilho .
As fotos como esta construção estão acontecendo ao longo de uma estrada , mas tem uma torção de fricção .
Empurre esse nível de pressão .
As fotos como ambos os dentes escuros e macios , mas todos com um objetivo comum de manipular o nível de fricção .
quando estudo o bloqueio de estudo significo .
por causa do claro , a nadadeira não é algo que você pode capturá-lo realmente , mas eu sempre queria parecer que poderia ter sido uma lixa , alguns são como uma fotografia .
fotos onde você precisará de um momento de fricção para pensar para descobrir o truque .
Através de manusear mais sobre uma ideia do que o uso de um momento realmente .
mas o truque que faz com que pareça realista .
algo sobre uma bolha ou as cores .
algo sobre a luz .
O que cria a fricção .
Às vezes a perspectiva é a fricção .
Mas , no final , se resume a como limpamos o mundo e como ele pode ser bloqueado em uma superfície bidimensional .
Não é realmente o que fazemos a calçada , como achamos que parece realmente realista .
então eu acho que o básico são bastante simples .
Os dentes quanto possível de rasgo , onde você pode pegar diferentes pedaços de lã e juntá-los para criar uma fricção alternada .
e deixe-me mostrar-lhe um exemplo simples .
Aqui temos três objetos perfeitamente físicos , algo que podemos fazer para viver em um mundo tridimensional .
mas , de certa forma , eles podem criar algo que pareça tridimensional como poderia manusear .
mas , ao mesmo tempo , sabemos isso .
então pegamos a nossa névoa porque nosso cérebro simplesmente esfrega o fato de que realmente faz sentido .
Eu acho o mesmo processo com fotografias .
É realmente sobre o uso de pressão diferente .
então as coisas que fazem com que uma fotografia pareça realista , pensam em limpar as coisas que baseamos , mesmo pensar sobre as coisas ao nosso redor e nossas vidas diárias .
mas quando as fotografias de bloqueio , isso é realmente importante para considerar porque , de outra forma , parece errado com o bloqueio .
então eu gostaria de dizer que existem três regras simples a seguir para conseguir um resultado realista .
como você pode ver , essas imagens são realmente especiais .
mas eles podem criar algo assim .
então a primeira regra é que o bloqueio de fotos deve ter a mesma perspectiva .
As fotos de lã devem ter o mesmo tipo de luz .
Nessas duas imagens , bloqueiam tanto a nadadeira de bloqueio na mesma altura e no mesmo tipo de luz .
O terceiro é fazê-lo para manipular as imagens eram diferentes começar e acabar fazendo isso .
Faça-o manchar para dizer como a imagem realmente era sólida .
Então , combinando o contraste de cores e , ao corresponder ao impacto , entre as diferentes imagens adicionando fricção de armação ao campo , como a profundidade de cores e o ruído entre as diferentes imagens fazem parecer uma única imagem de imagem , o fato de que pode estragar centenas de camadas .
Então , sufoque outro exemplo pode pensar que é apenas uma imagem de uma nadadeira e as partes inferiores são tão barulhentas .
mas esta imagem é na verdade esferas de fotografias de diferentes salientes .
Pessoalmente acho que a nadadeira é mais fácil realmente criar um lugar para encontrar um lugar porque , então , a nadadeira precisa se enrolar com ideias na sua cabeça .
mas requer muito planejamento .
e obter essa ideia durante o inverno , soubesse que tinha vários meses para encontrar uma fricção diferente para as peças para a fricção basicamente .
Por exemplo , o peixe é suficiente em uma viagem de pesca .
O uso são de uma localização diferente .
A parte é na pedra .
Ah , sim , até mesmo vire a casa em cima da manga pronta para fazer com que pareça mais feio .
Então , para conseguir um resultado realista , acho que se resume ao planejamento .
Começa sempre com um esboço uma ideia .
Empurre sobre diferentes fotografias .
e aqui todas as peças são muito boas .
se você fizer um bom trabalho , o resultado das fotos pode ser bastante bonito e também bastante realista .
então todas as ferramentas estão lá fora e a única coisa que nos aperfeiçoamos é a nossa fricção .
Ture .
Tal .
Eu adoraria falar com você sobre por que muitos projetos de lã de nadador .
Eu realmente acho que a coisa mais importante é que nós mudamos a audição para os pacientes .
Uma das coisas que fizemos no aperto de mão é alcançar o controle de ouvir .
Não de uma maneira muito simples , ela coloca uma pequena xícara de café ou uma xícara de chá e pergunta a os pacientes que se desgastam .
Como podemos esperar você e pensamos que gostamos de pensar que este é um dos principais problemas por que todos talvez nem todos , mas a maior parte do projeto de manobra de nadador de manuseio desde que ouvem a melodia .
Minha escala de peso .
É uma coisa muito simples .
Não tirou um não de lá .
Espero que todas as manhãs da manhã tenha esperado nisso .
Olhar tem um desafio como você pode ver .
e eu aperto meu desafio ou noventa e cinco .
, mas o que é que o bloqueio tornou-se tão simples que sempre que eu pulo em seus dados para sufocar a saúde também .
Empurre a nadadeira pelo meu fuso geral também para que ele possa ver qual é o meu problema no peso , não no momento em que eu preciso de apoio para nos apoiar em algo como isso , mas também com uma mancha .
mas outra coisa .
Alguns de vocês podem saber que eu tenho mais de quatro mil wift na língua .
então , todas as manhãs da manhã , espero que na minha escala de bloqueio e antes do meu carro , as pessoas começam a falar comigo , acho que você precisa de um fole leve hoje .
Ture .
mas enrole a coisa que pode acontecer , já que esta pressão de pressão é uso de pressão stress usada para ajudar os pacientes , já que isso poderia ser útil pelo menos como poderia ser usado para parar de travar .
Para os pacientes , mas , por outro lado , também poderia ser usado para tirar as pessoas de seu risco e tentar trabalhar juntos em algum tipo de atividade de fricção para obter mais controle de sua saúde .
Na próxima semana , estarão disponíveis , haverá esse pequeno medidor de pressão sanguíneo conectado a uma bolha sobre outra ou outra coisa .
As pessoas poderão , a partir de seu uso de pressão sanguínea , levar a pressão sanguínea no médico e , eventualmente , compartilhá-lo para outros , por exemplo , por mais de cem dólares .
Este é o ponto em que os pacientes entram em posição e podem coletar não só seu próprio controle novamente a finalidade do navio , mas também pode nos ajudar na saúde devido à nadadeira que enfrentamos como custos de saúde . Estruzimos a quantidade de coisas como essa fazem técnicas fáceis de usar e começar com este para liberar pacientes em uma equipe .
Você poderia fazer isso com técnicas como esta , mas também por fusão .
Uma das coisas que fizemos eu gostaria de compartilhar com você e manipular por um pequeno vídeo .
Leve controles no nosso carro .
Podemos ser alcançados em um celular .
Nós amortecemos perfeitamente o dia todo é quase a cidade de lã .
A outra coisa é que sabemos onde está todo o gás .
Certifique-se de podermos encontrar correntes de comida rápidos .
mas onde seria o punhado oitenta para ajudar este paciente .
Nós pedimos ao redor e ninguém sabia .
Ninguém sabia onde a cambalhota de fricção quer bloquear agora .
então o que fizemos nós limpamos a fricção .
Colocamos um site e pedimos o straight straight , por favor , onde ele está em um lugar onde ele está aberto ao mesmo tempo aberto , já que às vezes em escritório no perto , é claro .
Mais de dez mil bebês já têm .
Limpe na próxima vez que tomássemos bons aplicativos .
Aumenta uma aplicação de bloqueio .
Fizemos uma aplicação para a náilon de camada de camada para encontrá-los .
Sempre que você estivesse em uma cidade como o chicoteador e alguém stress você pode usar sua nadadeira e dentro do próximo telefone de fricção no seu celular para encontrar a nádega , que pode salvar vidas .
De hoje , gostaríamos de manipular isso não apenas como um dia para você , que é o produto chamado , mas também oitenta para nós .
Gostaríamos de começar isso em um nível de bloqueio .
perguntar a todos nós no resto do traçado de nadamento mundial para nos ajudar a encontrar e trabalhar e agir como um salto para coçar todos esses sulcos ao redor do mundo em que , sempre que a nadadeira de nadamento e alguém podem ser sua própria nadadeira ou alguém apenas na sua frente , você pode encontrar isso .
A outra coisa que gostaríamos de perguntar é que as empresas também em todo o mundo que serão capazes de nos ajudar a usar esses strings de barbotina .
Pode ser serviços de lã ou de cabo , por exemplo , apenas para ver se a narração de oitenta que ainda está no lugar .
por isso , por favor , nos ajude neste e tente não apenas fazer a saúde um pouco melhor , mas tirar o controle disso .
Ccentro .
Ture .
A história começa aqui , na verdade , na verdade , em torno de cerca de dois anos atrás .
Mi vive sob a nadadeira com a nadadeira de dedo .
Nós corremos falar sobre como nada mudou desde o momento da nadadeira strift Swift , o bloqueio .
Então , de volta no dia em que o bloqueio queria viajar , nós pulamos em cada área e ampliamos o céu .
Nós fazemos o mesmo com o punho .
Em seguida , quando o bloqueio de volta , o grande guerreiro strike quando ele estava trancando , pegue uma bola de nadador , jogue-a no chão e a água sairia .
Nós fazemos a mesma alça e máquina .
O bloqueio que se tornou com essa mágica foi suficiente por fuga e isso me fez realmente me encontrar se tornar um pouco para o uso de fricção .
Eu estava bloqueando essa ideia que eu perderia a capacidade de desfrutar e manipular a câmera sem ter minha câmera em mim sem danificar meus amigos .
Parece que parece que a tecnologia deve manchar a mágica não matá-lo quando .
quando eu era uma garotinha , minha manga me deu seu pequeno relógio de bolso prateado .
Este pedaço de tecnologia de cinquenta anos tornou-se a coisa mais feia para mim .
Tornou-se uma fricção de fricção em um mundo cheio de lã e nadador e imagens na minha nadadeira .
então senti como o nosso fio célula e as nossas câmeras sofisticadas e nos tinham sufocando a partir daí .
Entendemos a nos suar .
Então eu uso o fio no fio i neste mundo da tecnologia para ver como eu poderia usá-lo para manipular mágico em oposição a magê-la .
Os livros de lã desde que eu tinha dezesseis .
então , quando eu pensei que o stri stri viu isso como um dispositivo de bloqueio que poderia se conectar em todo o mundo .
Bom , pode saber o quão bom é segurar .
Pode saber onde estamos .
Ele traz a imagem e o texto , o som e o som e o toque .
A pressão está se tornando cada vez mais suave e dura .
O que estamos fazendo com isso .
Então , assim , a fricção só vai entrar , lançar e bloquear a fricção para a nadadeira .
Ele diz colocar os dedos em cada luz e então o tipo e assim por diante no meu nome .
Na verdade , se torne um personagem .
Aperte o punho um pouco mais tarde caído para mim e o risco sabe onde você mora , porque na verdade flui para mim .
com criança e eu realmente me sufoco por esse tipo de habilidade .
A pressão tem falado muito sobre mágica .
Mi stright stri e stri significam o tipo de mágica magia que todos nós temos nossos filhos .
Limite e um trabalho por algum motivo com sempre realmente emocionante para mim .
Aqui você precisa pegar o punho .
Eles realmente caem seu caminho .
Outra ideia que realmente me sufoca como criança com uma nadadeira inteira poderia ser o bloqueio dentro de uma única mãe .
Cada livro e cada mundo se torna em um pequeno modelo que eu arrastei neste dispositivo de bloqueio de pressão dentro da fricção .
Ele abre um mapa .
Outras vezes as pessoas sempre tinham que ter sempre em mente que a nadadeira tinha sido nadada .
e este é um mapa que cresce luvas de forno e se torna livre para o resto do mundo .
Mantenha-se em certos pontos no livro também .
Entre .
Outra coisa e outra coisa , na verdade , muito importante para mim , criando conteúdo que é nadador e ainda muito efetivo .
Esta é a aparência .
então , todos ouvimos falar sobre o uso de fio dental , até mesmo ouvimos nomes , mas quantas pessoas se conhecem com a navalha , mas quantas pessoas perdem a nadadeira .
ou deveria ter sido bloqueado na câmara de bloqueio de lã por anos quando um óleo na minha cabeça .
Deixando-os de volta durante a culinária .
O ambiente .
Acho que um grande problema está nos últimos dez anos é que as crianças foram trancadas dentro de seus quartos travessam na sua nadadeira , elas foram capazes de sair .
mas agora com tecnologia de bloqueio podemos realmente levar nossos filhos para o mundo natural com sua tecnologia .
Uma das fotos de bloqueio no livro é que a nadadeira está na nadadeira , onde você precisa sair da sua câmera na nadadeira e coletar fotos de objetos diferentes .
quando eu era uma criança , eu tinha várias lágrimas de varas e pedras e conchas .
Menas crianças fazem isso mais .
Então , para voltar ao manguito rotador , você precisa sair e em uma nadadeira , tirar uma foto de uma flor e depois marcar .
Em outra bolha , você precisa tirar uma foto de um pedaço de lã e depois marcar isso .
O que acontece é que você realmente cria uma coleção digital de fotografias que você pode colocar online .
Uma criança em chicoteira coloca uma foto para o uso de bloqueio e diz que viu uma criança hoje em dia diz bloqueio de pulso pensado hoje e cria uma espécie de rede social em torno de uma coleção de fotografias digitais que realmente tomou .
Em termos da náusea mágica juntos , a terra e a tecnologia existem múltiplas fricção .
No próximo livro , planejamos ter uma mancha onde você tira sua navalha com o vídeo ligado e através da nadadeira de nadadeira , você vê esta camada de bloqueio de nadador em uma nadadeira de nadador fora de sua casa .
Em um ponto em que sua tela está preenchida com folhas .
e então você precisa fazer o som do vento soprá-los e ler o resto do livro .
Pensando em um mundo onde a nadadeira da natureza se aproxima da tecnologia e mágica e a tecnologia pode se aproximar .
Empurre energia do sol do que isso .
Trazendo nossos filhos e mais próximos do mundo natural e dessa mágica mágica e do jeito que tínhamos através do simples meio da história .
Obrigado .
Ture .
Como eu posso estar em dez minutos sobre os ossos das mulheres com mais de três anos de uso de lã , como a corda de bloqueio de três anos , segurou a vida delicada com sua mãe mais jovem com sua mãe e sua nadadeira por cinco dias e a nadadeira por cinco dias e o mar em um barco pequeno e a nadadeira de mais de trinta anos e que levou a vida dessa menina pequena e nunca deixe essa garotinha vivendo agora na lágica e falando com você hoje .
Não foi uma história acabada .
A bolha ainda está sendo colocada juntos .
Para mim falar sobre algumas das peças .
Digite que a primeira peça que um homem queime seu trabalho de vida aqui , a nadadeira com um homem de fricção , um homem inteiro , teve sido equilibrado no único gancho de sua nadadeira e de bloqueio .
Dimaginá-lo como o nadador entrará em bloqueio do fato de que sua vida teve sido um desperdício completo .
palavra por tanto tempo ele agora o sufoca .
Entrelaça ele .
guia quebrado pela história .
Muita minha bolha .
Nunca sabia ele na vida real .
mas nossas vidas são muito mais do que a nossa memória .
e minha fricção nunca me permitem esquecer sua vida .
com não permitir que ele tenha sido no bloqueio e minha lição foi aprender que a história do ano tentou nos manipular , mas nós causamos .
Reconecte um pedaço da nádega ou do barco no início da nadadeira até o mar .
Minha mãe com dezoito quando sua nádega de vento já está em um casamento com duas garotas pequenas .
Para que sua vida tenha se esfregado em uma tarefa , a fuga de sua família e uma nova vida em fricção .
Era amortecer para ela que ela não iria manchar .
Então , depois de quatro anos , o bloqueio que flui um barco para a nadadeira do mar como uma nadadeira de pesca .
para o adulto conhecesse a fricção .
O maior aperto era de lã e pressão .
Através da maioria dos adultos no barco , minha mãe sufoca uma pequena garrafa de lã .
Nós estávamos trancando primeiro a minha fricção e então ela e minha nádega beberiam .
O meu primeiro bloqueio do barco , a batida constante do motor , o bloqueio do arco em cada onda , a nadadeira e a maçaneta vazia vazia .
Então lembre-se do bloqueio que veio muitas vezes , mas foram excessiva pela corda dos homens no nosso barco ou no motor , e a nadadeira do motor começa por seis horas .
Mas lembre-se da luz da nádega de óleo da nádega de óleo e do homem jovem que esfrega e suga a névoa e muito para ele e a primeira nádega de maçã me deu pelos homens .
A maçã nunca tem a mesma maçã .
Após depois de três meses em uma nádega de nádega , nos mantemos .
O próximo pedaço do strike é cerca de quatro mulheres através de três mechas de fricção , uma nova vida juntos .
Usamos em uma classe de trabalho em uma classe de trabalho , seu bloqueio é camadas de fricção .
Empurre a classe média da classe média , o bloqueio de lã , embora não houvesse sentido de fricção na língua .
O cheiro das portas da loja de lojas era do resto do mundo .
A fricção da náusea de náusea estava lutando entre as pessoas que tinham uma coisa comum que estavam começando de novo .
Minha mãe trabalhou na fricção , em uma linha de montagem do carro , trabalhando seis dias deslocando a mudança dupla .
Através de ela encontrar tempo para estudar a fricção e ganhar o bloqueio de nádegas , estávamos trancando o bloqueio que são uma fricção extra na navalha e com o uso de bloqueio de pulso para o que não era geralmente novas roupas , elas sempre podem entregar .
Prepare-se o risco para a escola de cada um para esconder os buracos no outro .
Melhor uniforme até os tornozelos porque teve que durar por seis anos .
Eles vão ler , mas o bloqueio de mosca e a nadadeira de nadadeira vão para casa para usar .
algo diferente dentro de mim .
com um fole de fricção e uma voz silenciosa dizendo irá manusear .
e minha mãe minha mãe baseia e eu uso na mesma cama .
Minha mãe estava bloqueando cada noite , mas nós dissemos um ao nosso dia e ouvimos os movimentos da minha escotilha ao redor da casa .
Minha mãe esfrega do barco em todo o barco .
Meu trabalho era continuar a girar até que sua nádega venha , então eu poderia acordá-la .
Ela abre uma loja de computador , em seguida , sufoca ser um fole e abriu outro negócio .
As mulheres vieram com suas histórias sobre os homens que não poderiam fazer a transição dolorosa e stress stress e crianças pegaram entre dois canos .
A náusea suave foi estabelecida e fluida paralelo .
em um dos estudantes de bloqueio de estudantes clássicos em mim mesmo .
O outro eu estava trancando em vidas que eram nadadas com nadador de nadador , encontrando fricção de droga e nadador .
com tantos ao longo dos anos ajudará .
Isso funcionaria quando eu fosse o aluno da lei final do ano , foi escolhido como o jovem fole do ano .
Através de um pedaço da nadadeira para o outro e as bordas se encaixam .
A nádega de pulso com agora esmagamento suave e stress social para falar sobre o uso stress ela nunca ouviu falar e entrar em bloqueio com ela , ela nunca poderia ter feito o bloqueio de nadador , sabendo como usar a nadadeira .
Eu sei como falar sobre o porquê .
Eu sei como falar sobre qualquer coisa .
Eu queria encadear a rotina e conforto da vida em uma nadadeira de nadadeira com uma mãe e dois dedos fingindo todos os dias , como eles tinham por quase vinte anos , contando um ao outro a história do dia e caindo o três de nós ainda na mesma cama .
Eu disse minha mãe fazendo isso .
ela me sufoca que eu era agora o mesmo que ela esteve quando sufocamos o barco , não tinha sido uma opção , apenas faça isso , ela disse e esmagou o que não é .
Então , eu uso o fio na calçada e na educação e no fuso da nadadeira , e quanto mais magra , mais i foi feito para falar .
Pessoas de toda a vida , muitos deles fazem a coisa que vivem no risco de barrar .
Mesmo concluído meu grau de movimento , eu poderia não bloquear uma carreira na lei .
Teve que ser outro pedaço do strike .
Açúcar ao mesmo tempo em que é bom ser um novo cabeçote de bloqueio de nadador na cena e não apenas ok , mas algo para ser pressionado por talvez um presente do barco .
porque uma fricção pode fluir facilmente , a fricção pode significar tão facilmente a nadadeira da sua fricção .
Através da minha zona de conforto o suficiente agora para saber que o mundo se desmorona , mas não do jeito que você esfrega .
Enfatize isso não teria sido permitido para o uso .
com uma energia lá e , em seguida , use uma mistura de lã e fricção .
Então eu aperto minha fricção .
Através de mim , uma pequena equipe de pessoas para liberar o rótulo , seja feito com um desafio de bloqueio .
Por um ano nós estávamos bloqueando .
No final de cada dia , fiz uma enorme panela de sopa que todos nós limpamos .
Nós trabalhamos bem em cada noite .
A maioria das nossas ideias eram loucas , mas algumas eram excessivas e nós estragamos .
Eu fiz a decisão de me mover para o u depois de apenas uma viagem , minha navalha novamente três meses depois , eu tinha uma nádega e a nádega de nádega tem fricção .
antes de fechar o , deixe-me falar sobre o meu strike .
se ela se enrolar de cada vez quando estiver limpando com a nadadeira social e a nadadeira local com a pessoa que se supõe .
A fumaça mudou para o risco .
Empurre sua bolha logo depois que ela estava .
Sua mãe a levantou sozinho .
Encontrar a mão , ela se tornou a segunda vida de uma mãe suave , batendo-a .
Não com nenhum suporte de sua nádega , ele causou um fuso , levando ele para a quadra e esmagou seu próprio estojo e uma maior fricção de bloqueio quando ela será mostrada a ser errada .
Respire um banho em uma sala de fusão no momento em que ela esfrega seis centenas de milhas de distância .
Eu olhei através da ninhada verde e folha de papel do outro lado .
Sei que ela tinha que dizer o que .
Minha mãe esfrega minutos depois .
Alguns dias depois fomos a uma nádega de nádega e gordura em torno de sua nádega .
Nós dissermos a história dela e apertá-la que ainda estávamos com ela .
Através do espaço em branco e nos disseram que ele tinha bloqueio fechado .
Minha mãe depois de sentir a mão dela .
Ela costuma manobrar por que é que sua mão é tão nadadora e o resto da chamada porque você está segurando isso desde a manhã que ele disse que ele não teria que deixá-lo ir .
Continue em nossa família , ele passa pelas mulheres .
mas dado quem estávamos e como a vida nos foi moldada , podemos agora ver que os homens que podem ter entrados em nossas vidas teriam uma fricção .
O punho teria que ir facilmente .
e agora eu gostaria de ter meus próprios filhos e uma nadadeira sobre o barco .
Nunca conseguiríamos por conta própria .
Eu tenho medo de flexionar a facilidade .
Eu posso dar a eles um arco em suas vidas , mantendo a nadadeira em cada onda a nadadeira e estabelecendo o motor o motor , a nadadeira stress stress que nada sem corte , mas se eu pudesse dar e ainda pudesse vê-los com segurança através do i .
Tal .
Meninas aqui hoje .
Pensar um bloqueio no gerenciador de modelagem de germes e gerenciar vídeos , então a nadadeira vai falar um pouco hoje sobre como os vídeos ficam na fechadura e depois por que até mesmo essa fricção .
Todos nós queremos ser stress strift strift e quando eu era mais jovem que parece muito difícil de fazer .
mas agora o vídeo da Web fez isso para que qualquer um de nós ou qualquer uma das coisas criativas que podemos nos tornar completamente manuseiras em uma parte da nossa cultura de nadador .
se algum de vocês pode estar na internet pela próxima bolha .
mas existem mais de quarenta e oito horas de rotação de vídeo para cada minuto .
Além disso , apenas uma pequena mancha sempre vai stress e obtenha toneladas de uso e se tornar um momento de fricção .
então como isso aconteceu .
três coisas de bloqueio de pressão .
Ture .
Ture .
Ture .
Empurre a nadadeira do urso neste vídeo que ele teve tiro fora de sua casa em parque de barragem .
Em dois mil e dez , foram vinte e três vezes a nadadeira como parecida quando ela primeiro se tornou popular no ano passado .
mas ele realmente estabeleceu para fazer um urso de vídeo de bloqueio .
Ele só queria compartilhar um bloqueio .
porque o que você faz no seu nome é suportar o urso de montanha e ele teve muitos vídeos de natureza na verdade .
Este vídeo bloqueia todo o caminho de volta no controle .
então o que aconteceu aqui é que , na verdade , o bloqueio de bloqueio de pressão de bloqueio nesta fricção que eventualmente irá atrapalhar o vídeo para ser tão popular quanto ele se tornou .
porque , como a náusea de náilon nova e coisas interessantes e trazê-las para um maior .
para que você possa realmente ter essa conversa sem falar sobre este vídeo esperançosamente .
O bloqueio de lã é um dos vídeos mais populares do ano .
A bolha tem visto duzentos vezes mais rasa este ano .
É uma fricção do que parece .
e semelhante a dobrar o fio , parece ter apenas um deslocamento para fora da fricção .
então o que aconteceu neste dia .
Tudo bem , foi uma fricção .
e se o bloqueio de nadadeira sobre esses outros também são stress strift , mas o que sobre este dia este strift particular .
Muito bem , o ponto de fuga zero o encadeia muito , começou a escrever .
A lã de nadador para o teatro de rascunho é uma das primeiras pessoas para postar um fole sobre o vídeo na fechadura .
A pressão é importante é que um indivíduo ou um grupo de rascunho tomou um ponto de vista e eles apertam isso com um público maior esfregando o processo .
Então , este farol comunitário de pessoas que compartilham esse grande fole interno e eles começaram a falar sobre isso e fazer coisas com ele .
Agora existem dez mil de fricção de lã .
Mesmo nos primeiros sete dias , houve um fuso por todos os outros dias da semana , esfregando o mesmo , de um jeito , de um jeito , de um jeito , de um lado para o outro , de um jeito que nos tornamos uma parte da fricção por fusão ou fazendo algo novo .
Ture .
O gato é uma fricção de fricção com música viva .
Bem desse jeito .
A lã tem cinquenta vezes este ano .
se você acha que o bloqueio estranho , você deve saber que há uma versão de três horas , isso tem sido enorme quatro vezes , mesmo os gatos estavam assistindo a este vídeo , outros gatos estavam assistindo a outros gatos este vídeo .
Tal .
O bloqueio importante aqui é o uso do fole que amortece a cultura grosseira de barragem .
Havia a ninhada fazer uma versão antiga , os homens que foram rasgados com toda a nadadeira de nadadeira , que a trouxeram de ser apenas uma nadadeira de nadador , algo que nós poderíamos realmente ser parte de todos .
porque nós nos afundamos apenas porque nós nos gostamos agora .
Poderia ter qualquer coisa disso .
Poderíamos ter que usar o punho para dobrar o preto ou o bloqueio de gato que você poderia ter escrito que teria escrito dentro dele .
Em um mundo onde , em um mundo em que ao longo de dois dias de uso de vídeo , todos os minutos , o que é realmente único e o risco pode se destacar da maneira que essas coisas acontecem .
quando um amigo meu me disse que eu precisava ver este grande vídeo sobre um novo strike de bloqueio de bicicleta e nova fechadura de bloqueio de cidade de cidade , muito interessada .
Tire o aperto .
Tal .
Sendo totalmente firme e manguito suave que tenha sua ideia engraçada e ponto de fuga cinco vezes .
Esta abordagem contém algo novo que fazemos .
e assim tudo nos leva a uma grande pergunta .
O que isso significa .
caso .
Tal .
A bolha de lã criativa completando esses strings de um novo tipo de mídia e um novo tipo de cultura onde qualquer pessoa tem acesso e o público para encontrar a nadadeira .
Como mencionado anteriormente , uma das maiores chicoteiras do mundo agora bloqueia o seu começo .
Aquele tem que usar sua ideia .
Todos agora sentimos alguma fricção em nossa própria cultura pop .
estes não são fundamentais de mídia antiga e visualmente verdadeiros da mídia têm hoje , mas eles vão manipular a névoa do futuro .
Obrigado .
Ture .
Através de ataques macias de massa de nadador .
então esses são apenas alguns dos clipes que eu uso ao longo dos últimos seis meses podem ter sido facilmente nos últimos seis dias ou nos últimos seis anos .
o objetivo é que as notícias mudaram as histórias negativas , porque o que nosso serrote pro nosso atenção .
Uma boa razão para isso .
se todos os segundos de todos os dias a nossa manga , traga e muito dados que pudéssemos processar e nossa fricção .
e porque nada é mais importante para nós do que manipular a primeira parada de todos esses dados é uma névoa dura da nádega de nádega chamada de bloqueio .
O bloqueio é o nosso início da fricção ou lã .
Aperte e enrole todas as informações procurando qualquer coisa pelo ambiente que possa nos manipular .
então dado uma nova história , vamos dar uma olhada nas notícias negativas .
Esse jornal antigo dizendo se ele é muito verdadeiro .
então recebeu todos os nossos dispositivos digitais que estão trazendo todas as notícias negativas para nós sete dias por semana , vinte e quatro horas por dia , sem atrapalhar essa nádega .
Nenhum risco que as pessoas pensam que o mundo está ficando pior .
mas talvez não seja o caso .
Talvez , talvez , em vez disso , use a nádega trazida para nós , mas na verdade , vá em frente .
Talvez o pitch de pitch progresso tenha feito sobre o último straight por uma série de stress são na verdade strift stress até um ponto em que temos o potencial na próxima fricção de três vezes para criar um mundo de nadadeira fechadura agora , não dizendo que temos nosso conjunto de problemas de duplas espécies de nadura de nadura e energia que fazemos .
A lã , como estamos muito melhor para ver os problemas na mão , mas , finalmente , os derrubamos .
então olhe para o que esta última fricção tem sido ver para onde a fricção está indo .
Ao longo dos últimos cem anos , a ponta humana média tem mais do que o fole médio do que o fole de renda para o risco de fuga ao redor do mundo .
Através de risco desceu um fator de dez .
Adicione-se ao custo da comunicação de lágrima de alimentos que sobraram dez mil .
A bolha de dobra de pulso nos mostrou que , de fato , a vida útil durante a maior parte do tempo sempre se enrola .
A náilon stress e a nafft são de vinte e cinco por cento a oitenta por cento nos últimos cento e trinta anos .
Nós realmente estamos vivendo em um momento de fusão .
Muitas pessoas esquecem isso .
Conseguiremos a configuração nossa maior e mais alta .
Na verdade , nós tendemos o que significa fricção .
Usando hoje a fricção das pessoas sob a linha de bloqueio de nadadeira ainda têm ar livre de nadadores de nadador de água com pressão de televisão e carros .
O aperto de nadadeira do último uso da nadadeira nesta nadadeira nunca poderia falhar de tal forma .
Muito disso é tecnologia e tarde de crescimento de nádegas .
Minha boa namorada de bloqueio de amigo mostrou que qualquer ferramenta que se torne uma ferramenta de tecnologia de informação salta nesta lei de bloqueio de curva e montante de preço suave de sustentação de toda a doze a vinte e quatro meses .
Por que o celular no seu bolso é literalmente um fole de vezes mais barato em mil vezes uma névoa do punho .
Olhe essa curva .
O bloqueio ao longo dos últimos cem anos .
A lã notou duas coisas desta curva quando .
Número número um como é suave durante um bom tempo e um magro de nadador e tempo de bloqueio e boom .
O resultado dos computadores mais rápidos sendo usados para construir computadores mais rápidos .
Empurre devagar para qualquer um dos nossos pontos fortes .
Além disso , mesmo que o bloqueio de fricção em uma curva de bloqueio de registros na fechadura de bloqueio esquerdo .
A taxa em que a tecnologia está ficando mais rápida é ficando mais rápida .
Nesta curva andando na lei de acordo com a lei ou com um conjunto de fricção poderoso disponível para todos nós .
Empurre o que meus amigos , com o Menor stress stress stright stright e stright strift , que a capacidade de manusear o stress stress stress strighterd Skind .
Na verdade , isso foi suficiente , na verdade , o fio dental procurando a melhor névoa em um jornal poderia .
e adorar esse movimento de bloqueio humano de bloqueio humano não é um jogo fácil .
sobre a fricção da linguagem humana .
Imagine se você gostaria de um i como este no fole disponível para cada pessoa com um celular .
quatro anos atrás , aqui no stright strift e eu comecei um novo strift strift chamado strift strift e nós ensinamos todos esses alunos a travar em particular como eles podem ser usados para manusear a nadadeira de bloqueio de nadadeira .
Todos os anos pedimos para começar uma empresa ou produto ou um serviço que possa afetar vidas de um risco de barragem dentro de uma fricção .
Penso no fato de que , literalmente , um grupo de alunos pode tocar as vidas de um punhado de pessoas hoje .
Por há trinta anos atrás , eu teria calmo .
Você pode apontar para as empresas que fizeram exatamente isso quando penso nisso .
quando eu penso em criar um bloqueio de nadadeira , não sobre criar uma vida útil para a nadadeira de negócios em negócios , criando uma vida útil .
É sobre pegar isso que era suave e torná-lo moldado .
Vemos que o bloqueio e a tecnologia são uma força de bloqueio .
Deixe-me lhe dar um exemplo .
então esta é uma história de manivela o terceiro no meio de cento e oito mil e oito mil macias na esquerda .
Mude para jantar o rei do strike .
A náilon sanguínea era dura de prata em si mesmo com pressão dourada .
mas o rei do bloqueio ele estava com lã .
O metal era o metal mais valioso do que o metal e o fio dental .
A razão pela qual a ponta da nadadeira é feita de fricção .
Mesmo que o bloqueio seja de oito pontos três por cento da terra por massa , vem ao metal puro .
Estrue por oxigênio e fricção .
Entrar dentro de uma tecnologia de fricção veio e , literalmente , fez o bloqueio tão barato que usamos com o punho de nadadeira .
Aproxime este projeto para ir em frente .
Pensamos na fricção de energia .
Meninas e stress estamos em um strike que está usando com cinco mil vezes mais energia do que usamos .
uma fricção de dezesseis anos de energia atingiu a superfície de bloqueio a cada oitenta e oito anos .
cinco minutos de fricção não sobre ser baleado .
Há boas notícias aqui .
Durante a primeira vez este ano , o custo da navalha de nadadeira é cinquenta por cento daquela nadadeira de nadadeira em ponta de oito pontos versus o bloqueio de lã de oito pontos versus o punho .
O custo da nádega deixou cinquenta por cento do ano passado .
A ninhada do mês passado colocou um estudo aparecendo no final desta nadadeira e a parte engraçada é a maior parte dos estados com bloqueio de seis horas a quinze vezes no meio-fio médio .
e se tivermos energia stress , também temos água stress , não falamos sobre a nadadeira de água .
Você se lembra quando o bloqueio de nadadeira gira a nadadeira de volta para a terra em mil novecentos e o esforço acabou de passar a nadadeira .
Ele tomou uma foto de bloqueio .
Foi chamado de ponto azul de bloqueio porque vivemos em uma nadadeira de água .
Nós vivemos em uma nadadeira por cento coberta por cento de água .
noventa e sete pontos cinco por cento e manguito dois por cento do gelo e nós brilhamos cerca de meio por cento da água nesta fricção , mas também há esperança .
Há tecnologia chegando online não pode ter vinte anos a partir agora .
Aproveite entrando .
e a conversa que eu tinha vindo de manhã , quando o grande nadador de nadadeira , gosta de compartilhar com você me deu fricção para fazer isso , sua tecnologia chamada de fuligem que muitos de vocês podem ter ouvido o tamanho de uma pequena geladeira .
mas capaz de manipular uma névoa de mil para limpar a água por dia fora de qualquer lixamento de água de fonte de fonte de fonte em menos de duas molas e uma névoa .
O aperto de nadadeira só tem que fazer um grande teste de centenas de vezes no mundo em desenvolvimento .
se essa fricção sair , que tem toda confiança , a nadadeira irá borbulhar essa fricção para duzentos e seis macias ao redor da nadadeira .
Este é o tipo de bloqueio de barbotina nesta tecnologia que voa hoje .
Misture isso em célula .
Minha náilon sanguínea vai bater duro por cento da névoa no mundo desenvolvendo até o final de dois mil e treze .
Penso nisso que um guerreiro de massa em um celular no meio da nádega tem uma melhor nádega de bloqueio de nádegas comum feito vinte e cinco anos atrás .
se estiver em um controle stright Shuft , tem acesso a mais informações empoeiradas com bartending humanos há quinze anos .
Vida em um mundo de informações e comunicação que ninguém poderia manusear .
É melhor do que isso que você e eu passei dez e centenas de dólares para vídeo de fusão de quadros e ainda imagens de livros e tecnologia de bloqueio de música médica de música agora são literalmente comprimidos e fechadas em seu celular .
Provavelmente , a melhor parte é derrubar a nádega na saúde .
O último mês , eu tinha a base da base de lã de nadador , algo chamado fusão de dez dólares de nadadeira .
A lã era desafiadora em torno do mundo basicamente para limpar esses nadadores em um dispositivo de fricção que você pode falar para ter sido obtido a nadadeira , você pode fazer um sangue de dedo .
quando ele encadeia para te encadear melhor do que uma equipe de bloqueio certificado pela prancha .
Então , literalmente , imagine este dispositivo no meio do mundo em desenvolvimento , onde não há fricção de vinte e cinco por cento da doença stress um ponto três por cento da nádega de cuidados saudáveis .
quando este dispositivo ocorre e manivela ou manivela o fio e o reconheceu , pois a nadadeira esfrega a fricção de entrar em primeiro lugar .
Aqui , mas aqui está a maior força para trazer sobre o mundo da luta .
Chi chamou o aperto de fricção .
então as linhas brancas aqui são magras .
Acabamos de passar a marca de sete pontos na terra .
A propósito , a maior proteção contra a nadadeira é tornar o mundo livre e saudável .
dois mil e dez que tínhamos apenas curto de duas pessoas online conectadas .
Por dois mil e vinte strings indo de dois strings para cinco wift na internet .
O bloqueio de três manguito novo que nunca ouviu falar antes de se conectar à conversa de luta .
O que essas pessoas querem .
Eles caem .
se só usar o fio .
Em vez de ter uma nadadeira em vez de ter a maior nadadeira sempre .
As pessoas podem ter um aperto de dólares na nadadeira .
Eles ficarão com uma tentativa de usar um quarto de tentativa e ficará melhor usando a nadadeira usando a nadadeira de fricção e , literalmente , ser capaz de usar a impressão de três e uma nadadeira de nadador de nadador mais do que nunca antes .
então o que poderia fazer três membros da nadadeira de nadadeira saudáveis de nos trazer para nós .
Que tal um conjunto de halteres nunca ouviu falar antes .
O que está a dar ao bloqueio onde quer que eles possam ser a voz para ser ouvida e a voz para agir pela primeira vez .
Faça o que essas três pessoas trazem .
de acordo com a névoa , até mesmo voamos .
Uma coisa de bloqueio de uma coisa aprendeu que o fio x é aquela pequena nadadeira por sua nadadeira com um foco claro pode fazer coisas que grandes e o bloqueio de pulso só poderiam fazer no passado .
então deixe-me compartilhar e fechar com uma história que realmente me empolgou .
Há um programa que você pode ter ouvido falar .
O jogo chamado .
Tire sair do bloqueio de pressão .
Este é um jogo onde os indivíduos podem realmente tomar uma sequência de ácido sanitário e descobrir como a proteína vai dobrar .
e como ele dobra sua estrutura e sua bolha .
É muito importante para pesquisa e medicina .
Até agora , a náusea foi um problema de bloqueio .
Este jogo foi jogado por rotação e assim por diante .
O bloqueio e literalmente centenas de pessoas vieram online e começaram a jogar .
e mostrou que , de fato , hoje , a lágrima de bloqueio humana é melhor dobrar dobradiças nos melhores computadores .
quando esses indivíduos foram e olharam para quem é a melhor pasta de proteína do mundo , ela usa uma náusea de bloqueio de lã no aluno com uma pessoa de bloqueio de maçaneta de uma mulher que durante o dia que foi uma assistente de frenagem em nadador e à noite com a melhor pasta de proteína .
As senhoras e o que me dão confiança no futuro é o fato de que agora estamos mais indivíduos sujos para assumir a nádega de nádega nesta fricção .
Nós temos as ferramentas com esta tecnologia de pressão .
Nós temos a fricção da calçada .
Nós temos a fricção da navalha .
Temos três lances de nadador de bloqueio chegando online para trabalhar com nós para limpar a nadadeira para fazer isso .
Estamos vivendo em uma calçada à frente .
Obrigado .
Ture .
A névoa de bloqueio para mim .
Eu gastei a maior parte do meu tempo no stress e strike na linha do meu tempo e muito baixo tecne de renda e os projetos em lugares onde a nadadeira é muito grande .
Estar aqui no tocado e ver a audição do fole tem sido muito efetivo para mim .
Uma das coisas com fio dental quando meu tempo curto aqui é que tem uma nadadeira .
E você pode realmente dizer coisas aqui que têm fricção ao redor do mundo .
e às vezes , quando se passa por ele tem um significado e poder que tenha quando ele estiver .
Eu menciono isso porque acho que o bloqueio é realmente importante .
Nós temos um pouco de fantástico .
Eu acho que o que aprendizado é que , se for uma professora , suas palavras podem ser extensas , mas se professora professora , elas podem ser especialmente magras .
Umedeça se um médico você pode fazer algumas coisas boas com seu médico de transporte , você pode fazer algumas outras coisas .
Eu quero falar sobre o poder de manuseio .
Amarro aprenda sobre isso realmente praticando lei e fazendo o trabalho que eu faço .
Na verdade , aprendi sobre isso do meu controle .
Atravessar em uma casa que foi a casa de nádega tradicional que era a nadadeira de nadadeira por um e que a minha nadadeira era minha fechadura .
se ela fosse difícil , ela era forte , ela era poderosa .
se ela fosse o fim de cada saliência e nossa família , ela era o início de muita fricção em nossa família .
se ela fosse a fricção de pessoas que estavam realmente trancadas .
Os pais dela estavam sujos na língua e na .
se ela estivesse trancada na faixa de dezoito e experimentar o risco muito moldado da maneira que ela viu o mundo .
e meu bloqueio era difícil , mas também foi difícil .
quando eu veria isso como um garotinho deveria vir até mim e me dar essa fricção .
Quando ela me sufoca tão apertada , eu mal poderia respirar e depois me deixar ir .
Em uma hora ou duas vezes mais tarde , se eu viu seu fuso strift vir até mim , você ainda me sente bloqueado e se eu dissesse que nenhuma narração de náilon e me disparo , diga que sim , me deixou de lado .
Ela só tinha essa qualidade , você sempre quis estar perto dela .
O único desafio foi que ela teve dez crianças .
Minha mãe era a fricção de seus dez filhos .
e às vezes , quando eu iria e gastaria tempo com ela seria difícil chamar seu tempo e atenção dela .
A minha nadadeira estaria correndo por todos os lugares .
Lembre-se quando eu era cerca de oito ou nove anos , o bloqueio de barba até uma manhã entrando na sala de estar e toda a minha nadadeira estava correndo por aí .
Minha crosta estava vendo pela sala me .
No começo pensamos que estávamos jogando novamente .
e eu olharia para ela e eu sorria , mas ela era muito sério .
Depois de cerca de quinze ou vinte minutos , ela se levantou e ela veio pela sala e ela me levou pela mão e ela disse que entra no cérebro .
Nós não vamos ter uma conversa e lembre-se disso , assim como aconteceu a nadadeira .
e nunca vai esquecer , ela me esqueceu de volta e ela disse o que vai dizer alguma coisa , mas você esmaga diz a você o que eu disse , ok , ela disse que você faz certeza de que você faz o bloqueio que disse que ela me disse e ela me olhou para baixo e ela disse que eu quero saber que você está assistindo você e ela disse que você acha que você pode fazer o que quer fazer , nunca se esquecerá .
então ela disse que eu só precisava que você me manipular três coisas direita disseram : ok , ela disse , a primeira coisa que eu quero que você estrague é que a sua mãe sempre amou minha mãe , ela disse que meu bebê cresceu na minha língua agora , sempre cuidando para mim , bem , minha nadadeira disse sim .
Faça isso , ela disse que a segunda coisa que eu quero que você se enrole é que sempre faça a coisa certa , mesmo quando a coisa certa é a coisa difícil pensamento sobre ela e eu disse que sim , mudou .
Faça isso , então , descobriu que ela disse que a terceira coisa que eu quero que você esfregue é usar álcool que nunca bebe álcool enquanto eu tinha nove anos de idade e eu disse sim .
Faça isso .
Eu uso o fio no país na nádega e tenho uma nádega mais velha do que eu em uma proteção mais nova .
quando eu era cerca de quatorze ou quinze dias , minha nadadeira chegou em casa e ele tinha um pacote de seis pacotes de cerveja sabe onde ele entendeu e ele me sufoca e minha nadadeira que saímos na floresta .
Nós estávamos meio que lá fora fazendo coisas com morto .
Ele tinha uma fricção de nadadeira e ele deu um pouco à minha nadadeira e ela teve alguma e eles a apertaram para mim não disse nenhuma névoa , ok , ioga .
Através de não ter nenhuma cerveja para fazer isso hoje , você sempre faz o que fazemos .
Eu tinha alguma sua névoa .
alguma cerveja não disse que não há nada além disso .
embora a nadadeira vá em frente e minha nadadeira começou comigo , ele disse o que está errado com você .
Para a cerveja , então ele olhou para mim , ele disse , oh , espero , ainda não se enrole nessa mãe de conversa à sua frente com você disse bem o que você está falando sobre sua pequena nadadeira , manteve toda a nadadeira no seu chi especial .
Ture .
Usando algo para você , vai dizer algo que provavelmente mudou .
Isso pode ser bloqueado .
mas o bloqueio de ponta a cinquenta e dois anos e a nadadeira vai cair para você que a nadadeira nunca teve uma gota de álcool , digamos que porque eu acho que a nadadeira de nadador de nádega diz isso porque há poder na fusão .
Quando criamos o tipo certo de bloqueio , podemos dizer coisas ao mundo em torno de nós que eles realmente acreditam que eles realmente acreditam que fazem sentido .
Podemos fazê-los fazer coisas que eles usam para pensar que podem fazer .
quando eu pensei no meu fuso stress , é claro que você pensaria que todos os seus strings eram especiais .
O meu bloqueio de bloqueio foi durante o meu aperto .
Menas masculas de álcool relacionadas ao álcool .
Essas eram as coisas que ela pensou que precisávamos mudar .
A lã bem está tentando dizer algo sobre o nosso sistema de lã .
Este país é muito diferente hoje do que foram quarenta anos atrás .
Cem de nove mil e dois , havia trezentas mil pessoas em fricção .
Ajuste hoje há dois pontos três .
Os estados de fricção agora têm a maior taxa de bloqueio no mundo .
Nós temos sete pessoas na saliência e no punho .
A massa dura na minha nádega mudou o nosso mundo .
A lã e a fricção de cor , há essa névoa que tem sido moldada por essa névoa .
um dos três homens pretos entre as idades de dezoito e trinta está na nadadeira de nadadeira ou no punho .
Usando a nadadeira neste país , bloqueie o bloqueio de bloqueio de bloqueio de lágico a cinquenta por cento dos nossos jovens homens de cor em barbatana ou no punho e no punho .
O sistema de bloqueio apenas sendo moldado dessas maneiras que parecem ser onduladas ao redor da corrida também há fechamento por fricção .
Temos um sistema de bloqueio neste país que o atravessam muito melhor se a nadadeira ficar rica e , em seguida , se o bloqueio de nadador de nadador .
Não bem sem formas de fricção .
Ainda parecemos nos sentir muito confortáveis .
O aperto de nadadeira e a raiva nos fez acreditar que esses são nossos problemas que não são nossos problemas de fricção .
Muito interessante para mim estava olhando para algum risco muito interessante em nosso trabalho .
Por estado de bloqueio de estados , como um número de estados realmente desgastam como se você tivesse uma nadadeira de nadadeira .
Agora , em fricção de trinta e quatro por cento do masculino preto perdeu a fricção certa para o bloqueio .
Na verdade , estavam rasgando e mais dez anos e nivelados serão tão altos quanto a nadadeira da nadadeira de nadadeira .
Há essa fricção de fricção .
Adoro as crianças , muitos dos meus clientes eram muito jovens .
Os estados de fricção são os únicos país do mundo em que limitamos treze anos de idade para as crianças morrem na língua .
Temos uma bolha de vida sem pressão para crianças neste país .
Entendindo realmente fazendo alguma fricção .
O país do mundo .
Pesas pessoas na linha de bloqueio .
Atravesse essa pergunta interessante da calma .
De muitas maneiras , a náusea foi ensinada a pensar que a verdadeira pergunta é fazer as pessoas morrem para morrer pela nádega , elas apertam .
Aumenta uma questão muito efetiva .
mas outra maneira de pensar sobre onde estamos na nossa fechadura .
Outra maneira de pensar sobre isso não é fazer com que as pessoas morrem para morrer para a nadadeira de nadadeira , mas nós nos dedilhamos a matar .
O uso de pressão é por fusão .
Para cada nove pessoas que foram grosseiras com realmente bloquear uma pessoa com nadador de nadador e da linha de fusão .
meio que o tipo de taxa de fricção de nove pessoas .
É o bloqueio .
Encaixamos , nunca deixaríamos as pessoas voarem no ar para cada nove plantas , decolaria uma nadadeira .
mas podemos nos atrapalhar desse problema .
Não é nosso problema .
Não nossa névoa .
Não nossa névoa .
Fale muito sobre esses problemas .
Fale sobre uma nádega , essa questão é se cavamos a matar .
Encontrar e usar interessante quando ensino meus alunos , mas o histórico de histórico em voz alta diz sobre eles .
Acontece eles sobre a nádega que se deslocam no final da fricção que foi para a nadadeira mundial .
Nós realmente sabemos muito sobre isso .
mas para o uso de fricção neste país que era uma nadadeira por fusão .
Muitas pessoas tinham que se preocupar em ser tão grosseiras que tinham que se preocupar em ser o uso de nadador que molda suas vidas .
e essas pessoas mais velhas vêm até mim agora e dizem que a nadadeira strift strift você faz strift que você faz você dizer às pessoas para parar de dizer lidar com a primeira vez em nossa história de fusão de fusão depois de nove anos ele me disse não dizerem a eles que nós limitamos com isso e que o fotografo de bloqueio e bloqueio , claro , é assim .
Ainda temos neste país essa dinâmica onde realmente gostamos de falar sobre nossos problemas .
Nós gostamos de falar sobre a nossa história .
e por causa disso , realmente manipular o que significava fazer as coisas fazendo a nadadeira de nadador .
Abre constantemente correndo um no outro .
Amarre constantemente criando pressão e pressão .
Temos dificuldades em falar sobre corrida e eu acredito que o risco de fuga , porque estamos lutando para nos cansar a um processo de bloqueio e nadador .
Encaixa as pessoas com fechamento que estamos limpando a nadadeira sem uma nadadeira para travar e bloquear .
Limpe mesmo após a fricção , houve essa fricção , mas neste país nós limpamos isso .
Estava dando essa fricção na nádega e na nadadeira sobre a nadadeira .
Era firme porque uma das nadadadadadadadadadadadadadadadeiras depois da nadadeira e disse bem , você sabe , o que falamos sobre o que falamos quando temos a nadadeira de nadador de nadador e , claro , nunca podemos ter a nadadeira e a sala muito quieta e esta mulher disse que nunca temos muito quieta da nossa história , dissipamos nenhuma maneira de engancharmos isso .
O que você gostaria de estar vivendo em um mundo onde o estado de fusão de nadador era pessoas que , especialmente , se estivessem bloqueando o bloqueio .
Adoro urso isso .
A seria a fricção .
Ainda neste país nos estados da velha bolha , executamos pessoas que temos onze vezes mais propensas para pegar a nadadeira stress se a esposa dele e se a nadadeira for preta vinte e duas vezes mais provável é conseguir se a nadadeira for negra e a luz de bloqueio negra em muitos estados onde há riscos no chão os corpos de pessoas que estavam tensionando .
Ainda há isso apenas conectado .
Adoro que nossa fricção está no risco .
Quando realmente nos importamos com essas coisas difíceis , as coisas são positivas e maravilhosas que amamos , nós amamos a tecnologia de bloqueio , nós amamos a fricção , mas , em última análise , essas são nadadores de nadador de nadador , com nadador de nadador de nada.
Para mim , torna-se necessário afundar os dois .
porque , em última análise , estamos falando de uma necessidade de ser mais frágil , mais fusão de risco básico de viver em um mundo complexo .
Isso significaria que , para mim , isso significa gastar tempo pensando e falar sobre a nadadeira , o risco desses que nunca chegarão a dez .
mas pensando nelas de uma forma que é fluida em nossas próprias vidas .
Em última análise , todos nós temos que acreditar que as coisas são salientes , como fazemos como stress stress , são tão grosseiros quanto nós .
O bloqueio de lã não vem das ideias e a nossa mente sozinha .
Vem das ideias em nossa mente que também são apertadas por alguma nadadeira em nosso coração .
essa conexão de coração que eu acredito que nos acredita em não ser apenas tendem a manipular para todas as coisas brilhantes e fechadas , mas também as coisas escuras e difíceis .
Encontrar um grande líder de bloqueio , falou sobre isso , ele disse quando estávamos no uso de bloqueio e lidar com o bloqueio de fusão , queríamos todos os tipos de coisas , mas principalmente o que precisávamos foi esperançosamente e usar a nadadeira da nadadeira , uma nadadeira para às vezes ser e a nadadeira em lugares e ser uma nadadeira .
O risco da nadadeira é muito no centro do que eu acredito que até mesmo a nadadeira tem que estar envolvida .
Não há nenhuma fricção em torno da tecnologia e design que nos permitirão ser totalmente humanos até prestarmos atenção ao uso suave da navalha para bloquear .
Eu vou te modelar que esse tipo de bloqueio é uma fricção muito mais desafiadora do que aqueles que oferecem atenção a isso .
Ele chegará até você .
Eu tinha a grande fricção quando eu era uma velha luta de reunião .
Menos costumavam voltar a manipular de vez de vez em quando e ela se juntaria com dois dos seus amigos com amigos macios com mulheres mais antigas que eram a nadadeira de nadador de nadador de esmagamento de nadador de nadador de lágrima de nadador , uma mulher branca , há riscos de bloqueio de lágrima .
e essas mulheres se juntariam e apenas falariam .
e de vez em quando este carro iria acalmar e bloquear , digamos , a nadadeira está chegando à cidade .
Nós nos juntamos e falamos com você quer vir e ouvir e ouvir , digamos , sharp shumi sim , fazer e ela disse bem o que você vai fazer quando você chegar aqui , disse que o ni drum vai ouvir e o strift vai funcionar do que eu apenas ouviria .
Seria tão amplo e tão suave .
Uma vez que eu estava lá , ouvindo essas mulheres , fale e depois de algumas horas , as masculinas viraram para mim e ela disse , o que a mesma névoa de nadador de nadador está me dizendo , o que está tentando fazer e a nadando dando minha nadadeira .
Tenho tentar encurtar a massa de massa tentando envelhecer a massa que deu toda a minha névoa quando terminou , ela olhou para mim e ela disse que a nadadeira vai fazer você cansar o pneu e a nadadeira encorajar quando encorajar você a colocar os pacientes e a nadadeira stress por que tem que ser de bloqueio de nadadeira .
Na verdade , acredita que a comunidade encadeada precisa ser mais efetiva .
Precisamos encontrar maneiras de manipular esses problemas com a névoa .
porque , em última análise , a nossa fricção depende do nosso uso .
Aprenda coisas muito simples fazendo o trabalho que eu faço .
Apenas me ensinou coisas muito simples .
Tão vem entender e acreditar que cada um de nós é mais do que a pior coisa que a pior coisa que já fez .
Eu acredito que para cada pessoa no stright .
Acho que se alguém disser a uma mentira , não há apenas uma lesão sanguínea , pense se alguém leva algo que o aperto de nadadeira para eles , não apenas isso .
Mesmo se você matar alguém sem apenas matar .
e por causa desse bloqueio , este humano humano básico que deve ser alterado pela lei .
Também acredito que , em muitas partes deste país e , certamente , em muitas partes desta nadadeira , o oposto da nadadeira não é uma nadadeira de pulso , acredite que , na verdade , acho que em muitos lugares o oposto da nadadeira é o punho .
finalmente acreditamos que o fato de que é tão dramático e tão bonito e tão bonito e tão maluco e , finalmente , não seremos tão desgastados pela nossa tecnologia de nadador de tecnologia , estaremos trancados pelo nosso desenho .
Em última análise , você julga o personagem de uma bolha , não por que eles pensam o rico e o poderoso e a fricção , mas , como eles tratam a nadadeira , a nadadeira de nadador .
porque , nessa fricção , na verdade , começamos a entender as coisas realmente imóveis sobre quem somos .
Às vezes , sair do final do equilíbrio com esta história , às vezes , empurre muito forte , cansamos enquanto todos fazemos .
Às vezes , essas ideias ficam à frente do nosso tipo de pensamento de maneiras importantes .
A náusea e a nádega têm sido muito duros .
Quando eu vou ao mandril e vejo que meu cliente era treze e catorze e tem sido certificado para ficar alto como um adulto .
e comece a pensar bem como isso aconteceu .
Como um juiz pode transformá-lo em algo que o juiz não está no uso certificado como um adulto , mas vejo este filho e eu estava no final de uma noite e comecei a pensar em pensar se o juiz pode transformá-lo em algo que o judicial não deve ter poder mágico atrás do juiz tem algum poder mágico que você deve pedir para algumas delas .
porque eu estava muito atrasado , pensando realmente na rua começou a trabalhar na luta .
Eu tinha um cliente tinha catorze anos de idade e crianças pretas castanhas .
Começa neste movimento dentro da cabeça do movimento era um movimento para tentar bloquear meu cliente de 4 anos , como um habituzinho de bloqueio branco de cinco anos .
Tal .
Coloquei no meu controle de movimento , bloqueio e nadador .
Foi uma linha louca e malha sobre como não limpar nenhuma nadadeira nessa nadadeira de nadadeira .
Na manhã seguinte , eu mudei para cima e pensei em i strike e fez um movimento louco ou realmente escreveu no meu fole sem só tinha que escrevê-lo , mas eu tinha uma nadadeira para enquadrar .
Ture .
Passe por meses e eu acabei de ter feito a barba tudo sobre isso .
e finalmente decidimos que oh hub strift tem que ir para a quadra e fazer este caso louco e eu entrei no meu carro e eu estava realmente sentindo o bloqueio de lã .
Eu entrei no meu carro e fui ao meu carro e o que isso tem sido tão difícil assim .
e finalmente saímos do carro e comecei a andar até o fole .
e como eu estava subindo as etapas desta casa de quadra , era um homem preto mais velho que era o aperto de fricção na fechadura .
Quando este homem me viu ver , ele veio até mim e ele disse quem você disse que você está fazendo um bloqueio , ele disse a você um bloqueio de bloqueio de lágrima disse sim , e esse homem veio até mim e ele me apertou .
Ele esfrega na minha orelha , ele disse que o bloqueio de você e eu tenho que lhe dizer que estava bloqueado com o bloqueio conectado com algo em mim sobre a nadadeira de cada pessoa para sufocar para a perspectiva que é o bloqueio da comunidade .
Entrou na fricção e , assim que eu fizer uma serra de juiz , ele disse que mudou esse movimento louco , disse sim .
por que começamos a bloquear as pessoas começaram a entrar porque era apenas uma fricção .
Menas coisas loucas .
A lã estava entrando e assistente e a nadando .
antes que soubesse que foi preenchido com as pessoas com raiva que estávamos falando sobre corrida que estávamos falando sobre o que estávamos falando de lã .
E e fora do canto do meu olho eu poderia ver essa nadadeira para frente e para trás .
e continuada olhando pela janela e ele poderia ouvir tudo isso .
e ele manteve a nadadeira para frente e para trás e , finalmente , este homem preto mais velho , mas , muito maior , olhe em seu rosto , veio para a nadadeira e se encostando atrás de mim quase na mesa de bloqueio .
Ouça dez minutos depois do juiz , disseram que levaríamos uma pausa .
e durante o intervalo houve uma ntain strighting que era a nadadeira que entrou na quadra .
essa bolha de bloqueio para cima e ele se agarra a este homem mais velho , ele disse manipular o que você está fazendo neste strift e este homem mais velho , e ele olhou para mim e ele viu e ele disse que veio até mim e ele disse que entrou nessa manobra para dizer a este jovem homem manter os olhos no aperto de fusão .
Torça para encadeado , porque eu acredito que muitos de vocês entendem que a nadadeira de nadadeira é longa , mas é longa em direção à nadadeira .
Não podemos estar envolvidos em rasos humanos até nos importarmos sobre lã humana e fricção básico .
mas toda a nossa nádega está amarrada ao risco de todos .
O nosso fio de tecnologia e design e lã e nadador têm que ser manuseados com uma visão de fricção de nadador e nadador .
Mais do que qualquer coisa para aqueles de vocês que compartilham que simplesmente vêm dizer para você manter seus olhos no aperto de pressão .
Muito obrigado .
Tal .
O ouvido e viu um óbvio para comprar este público nesta comunidade para ajudá-lo a fazer algo nesse problema .
além de escrever uma verificação o que poderíamos fazer .
Bem , há lã por toda a volta .
Nós vivemos no estado de luta , por exemplo , há uma nadadeira chegando nesta primavera , na verdade , a fricção seria um esforço para limpar um pouco do dinheiro que gastamos na nadadeira da nadadeira .
Por exemplo , aqui na fricção , passamos uma nadadeira para gastar uma nadadeira na nadadeira de nadadeira nos próximos cinco anos , uma bolha de fricção de um e ainda quarenta e seis por cento de todos os casos de nadador de nadador em um descanso .
seis por cento de todos os casos de bloqueio de casos .
então , use uma oportunidade para mudar isso .
O bloqueio de lã teria esses dólares para lei e segurança .
Eu acho que essa oportunidade flui ao nosso redor .
com grande fricção na náusea na pressão sobre a última fricção .
e parte da náusea disso , às vezes , é tão frágil sobre taxa de fricção .
O que você diria a alguém que acredita nisso .
Na verdade , a taxa de barbotina tem pressão relativamente estável .
O ótimo aumento de massa nesta nádega country country e fechamento country .
Era essa fricção de fricção de fricção na língua que usaria a náusea de calma e nosso pop short .
Nós nos afastamos com a nadadeira .
e então temos três golpes de bloqueio que colocam as pessoas em uso de nadadeira para limpar uma bicicleta para um fole de baixo nível em vez de fazê-las dar esses pontos de fuga de volta às pessoas que eles são de bloqueio .
Adoro que precisamos fazer mais para ajudar as pessoas que estavam trancando , não fazem menos .
e eu acho que o nosso fio de bloqueio atual que nada para ninguém .
e acho que use a nadadeira que temos que mudar .
Tal .
Um cordão .
Usando uma fricção .
Quanto tempo .
Olá há anos , comecei um programa para tentar fazer com que a estrela da estrela de rock e projete as pessoas decolem um ano e trabalhem no único ambiente que sufocam praticamente tudo o que deveria manipular para manusear a nadadeira , nós as trabalhamos no programa de bloqueio de ar chamado para código e bloqueio um pouco como uma nadadeira de nadadeira .
selecionamos alguns apertos todos os anos e temos que trabalhar com a nadadeira da cidade .
Em vez de enviá-los para o terceiro mundo , nós os enviamos para o uso de barbatana da cidade .
Lá eles fazem ótimas nadadadeiras que trabalham com a nadadeira da cidade .
Realmente o que a fricção está fazendo é mostrar o bloqueio de pressão possível com a tecnologia hoje .
Portanto , encontre o nosso senhor se um fogo e a cidade de stress .
Aqui meio que parece ser um pouco confuso procurando por uma data , mas realmente estava procurando por alguém para expulsá-lo quando ele fica com fricção porque ele sabe que a nadadeira não é muito boa em lutar contra a luta quando costuma em quatro pés de neve .
como ele veio para a ajuda dessa maneira muito única .
Nós tínhamos uma equipe de bloqueio no ano passado pelo código para um programa de luta .
Nós estávamos lá dentro na fricção e ela se sufoca muito no ano passado .
Eles notaram que a cidade nunca pode manchar o fogo .
mas uma bolha em particular um cara chamado Shaft stright Shuft now notou outra coisa e a nadadeira que estão deslocando diretamente na frente dessas coisas .
então ele fez o que quer que tenha feito uma boa fricção , ele faria uma fricção .
Para uma pequena fofa depois de você poder fazer uma fechadura .
Você costuma desenterrá-lo quando ele se desgastar .
se você conseguir nomeá-lo , ele chama-se o primeiro .
e se você manchar alguém pode forçá-lo de você .
Então , então , tenha um pequeno jogo fofo de jogo .
Esta é uma pequena fricção de bloqueio .
Provavelmente é a névoa do vinte e um que a nadadeira de barbatana no ano passado .
mas o uso geral faz alguma outra tecnologia sem fio .
Ture .
O cara no departamento de i no departamento da cidade de fuligem que viu essa nadadeira de nadadeira e que ele não poderia usá-la para neve , mas você tem que usar a nadadeira de nadador de nadador .
É muito importante que o trabalho de calafetagem que as pessoas sentem o risco delas .
Então , então , use o fio para conferi-los .
A lã decidiu usá-la para limpar a nadadeira de nadadeira .
A bolha simplesmente rolou para que as pessoas se assemelhem à nadadeira quando ela se desloca .
Agora sabemos de nove canos que estão planejando usar isso .
Isso está se espalhando apenas o bloqueio naturalmente .
se você sabe alguma coisa sobre o uso de nadadeira , você sabe que esta nadadeira stress como ela normalmente vai .
O software de pulso geralmente leva alguns anos .
Tivemos uma equipe que trabalhava em um projeto em um ano que levou três pessoas cerca de dois meses e meio .
com uma maneira que os pais poderiam descobrir quais eram as escolas públicas certas para seus filhos .
Foi dito depois que , se isso passasse pelo normal , teria demorado pelo menos dois anos e custaria cerca de dois dólares de fricção .
Nada .
Seu projeto no sistema de bloqueio de campo agora , até agora , custa até agora , stress strike dois dólares e funciona .
projetos como este em todos os níveis de calma .
Em breve , depois de um par de dias para escrever e , em seguida , espalhar o tipo de tiro no arco para o arco de fricção de nadadeira .
Mostrar como pode funcionar melhor não mais como uma empresa de rascunho que muitas pessoas pensam que não deve ainda mais gostar de uma empresa de rascunho , mas mais como a internet em si .
Usar e com mais importante , mas com mais importante sobre este bloqueio é que ele manivela como um novo fole de nadador é o problema de bloqueio , não o problema de uma fricção de nadador , mas como problema de ação de fricção .
Isso é ótimo notícias porque se torna muito bom em ação de bloqueio com tecnologia digital .
É uma comunidade muito grande de pessoas que estão construindo as ferramentas que precisamos para fazer as coisas em conjunto .
Não apenas o código para o uso de barbatana , há centenas de pessoas em todo o país que estão em pé e escrevendo o risco de fuga todos os dias em sua própria língua .
Eles se acostumam com o bloqueio .
Aperte de pulso com ele , mas não estrague sobre ele .
Conheça algo que perdeu a visão .
Não que , quando você tira todos os seus sentimentos sobre o uso de bloqueio e a linha na nadadeira e todas as outras coisas que realmente eram sobre o uso de barragens , estejam em seu núcleo nas palavras de bloqueio de ar , o que fazemos juntos que fazemos sozinho .
Muita gente desistiu no stright .
Se uma dessas pessoas , perguntaria que você estraga porque as coisas estão mudando .
A pressão não está mudando está mudando .
porque o fole , em última instância , seu poder de nós se lembra que as pessoas como pensamos sobre isso afetarão como isso muda acontecer .
Eu sei muito sobre o uso do stri quando comecei este programa .
Mexa muitas pessoas pensaram em fazer as pessoas mudarem para o escritório .
Bem , depois de dois anos , a nadadeira chega à nadadeira que , especialmente , a nadadeira local é sobre a nadadeira .
porque a chamada centro para os serviços e informações .
Geralmente , onde você obterá se você ligar três quando um na sua cidade .
se você já deveria ter a chance de chamar o centro de ligação , como nossa nadadeira de nadadeira de nadadeira , fez como parte do programa , de fato , todos eles fazem isso , você achará que as pessoas chamam de trenó com uma grande variedade de problemas , incluindo ter uma nadadeira pendurada em sua casa .
O traje recebe essa chamada .
Ele tentou passá-los nesta base de conhecimento que ele realmente apareceu com qualquer coisa .
Começa com controle animal .
e finalmente ele diz que você pode simplesmente abrir todas as portas para sua saúde e tocar música muito alto e ver se a coisa deixa funcionar .
Eles oferecem o bloqueio .
mas isso estressa o final do strike .
Ajustar só teve uma chamada centro .
Tem uma nádega de náilon e bloqueio chamada conector .
Nós mudamos isso .
O trabalho é o trabalho das pessoas muito barulhentas no escritório de novas mecânicas na língua .
um dia , este é um verdadeiro straight que veio na minha nadadeira .
Pergunte morto como eu retirei isso , mas o que acontece quando o plugue de bloqueio é diferente .
Primeiro , com a pessoa falando com uma pessoa e se conectar a tudo é público para que todos possam ver isso .
e neste caso um lado de bloqueio .
A próxima bolha que dissemos , mudou o bloqueio para esta localização , encontrou uma nadadeira atrás da casa , verificando o controle de bloqueio de vida em um caminho em casa de bloqueio de casa com fio de três maneiras .
Cubra de cobertura .
Entenso , embora isso seja ótimo .
A reunião digital com o físico .
Mude e também um ótimo exemplo de mudança para entrar em um jogo de barbotina .
mas também um ótimo exemplo de strike como plataforma .
Mi stress significam necessariamente uma definição de plataforma aqui .
Apenas falando sobre uma plataforma para as pessoas se ajudarem e ajudarem outras .
Aquele que tem sido outro transporte , mas jogou um papel chave aqui .
conectou essas duas pessoas .
Poderia ter conectado com serviços de nadadeira , se a nadadeira tiver sido necessária , mas uma nadadeira é uma alternativa muito melhor e mais barata para serviços de barragem .
quando uma navalha ajuda outra nós fortalecemos nosso controle .
Nós chamamos de controle animal , custa muito dinheiro .
Uma das coisas importantes sobre as quais precisamos pensar é que a nadadeira não é a mesma coisa que a fricção .
A maioria das pessoas obtém isso , mas acham que essa é a entrada para a outra .
mas nossa entrada ao sistema de mudança é o bloqueio .
Quantas vezes temos um líder de bloqueio e , às vezes , gastamos muita energia obtendo um novo líder de ataque de bloqueio e , em seguida , nos sentamos para trás e esperamos que a nadadeira de nadador use nossa nadadeira e encontre nossas necessidades e , em seguida , não muita mudanças .
porque o fio é como uma nadadeira e o bloqueio para a camada fina e grossa no topo .
Atravesse o bloqueio que é o que chamamos de bloqueio .
Nós dizemos essa palavra com tanta pressão .
mas o bloqueio que mantém essa coisa que nós possuímos e nós pagamos por algo trabalhar contra esta outra coisa e depois nos enrolar .
As pessoas parecem pensar que o bloqueio é suficiente .
se quisermos que essa fricção funcione para nós , a nadadeira terá que fazer a nadadeira .
Através de onde o trabalho real acontece .
Temos que nos envolver com o aperto de pressão .
Então , use o que o movimento de fricção fez .
Você viu esses caras .
Um grupo de rasgos preocupados que escreveram uma página de nadadeira de trezentos e vinte e cinco e vinte e cinco e cinco anos , com uma névoa na nadadeira de nadador de nadador .
Não sendo tão ativo que esteja sendo ativa .
Para aqueles de nós que nos aprofundaram em tempo de nadamento suave que pedimos sobre o mundo que queremos sair para nossos filhos .
Você tem que ver a nadadeira que vai enfrentar .
Nós realmente pensamos que a nadadeira vai chegar onde precisamos ir sem bloquear a nadadeira que pode atuar em todos nós .
Nós fazemos sem pressão , mas precisamos que seja mais eficaz .
A boa notícia é que a tecnologia é torná-la possível para liberar a função de bloqueio de uma forma que pode realmente curvar fortalecendo a nadadeira de fortalecimento .
Através de uma névoa lá fora , crescente na internet e eles sabem que a nadadeira não é tão difícil fazer as coisas juntas , você só precisa liberar sistemas da maneira correta .
A idade média da nossa fricção é vinte e oito , então eu estou usando quase uma nadadeira mais velha do que a maioria deles .
A lã cresceu tomando praticamente a sua fricção para o uso .
Nós não estamos lutando contra esse bloqueio de fio que está lutando contra quem começa a falar todos eles para falar .
Pode atrapalhar sua opinião em qualquer canal a qualquer momento e eles fazem .
então , quando eles são macios com o problema de bloqueio de nadador , eles se importam tanto sobre usar a nadadeira usando as mãos usando as mãos para escrever aplicativos que fazem funcionar melhor .
Nesses aplicativos , vamos usar nossas mãos para tornar nossa rotação melhor .
Pode ser uma névoa puxando uma névoa puxando um lixo virando um lixo com a nádega .
certamente poderíamos ter sido esmagador fora do fogo e muitas pessoas fazem .
com essas nadadadadeiras são como pequenas e digitais nítidas , não apenas com fio dental e não apenas de colocar nossa névoa e obter serviços de volta .
Era mais do que isso , e o bloqueio não corrigiria até corrermos .
então a questão que eu tenho para todos vocês aqui quando se trata das grandes coisas importantes que precisamos fazer em todos juntos , só vamos ser uma nadadeira de nadador ou também vamos ser uma nadadeira de mãos .
Obrigado .
Tal .
Isso pode parecer normal , mas manchar um grande ventilador do bloco de concreto .
O bloco de concreto para pressão em sessenta e oito , foi uma ideia muito simples ou feita de nadadeira com uma nadadeira de medição de medição .
O bloco de concreto muito rápido tornou-se a unidade de construção mais usada no mundo .
Eles nos causam para construir coisas que eram maiores do que nós construímos uma nadadeira de cada vez .
Os blocos de concreto essencialmente se tornaram o bloco de construção do nosso tempo .
quase cem anos depois em cento e quarenta e sete strings apareceram com ele .
O bloqueio chamado de bloqueio de ligação de ligação .
e em alguns anos , a nádega curta foi colocada em todas as casas .
Empurre isso mais de quatrocentos wift tem sido o bloqueio de bloqueio ou cinco strings para cada pessoa na língua .
Você tem que ser um manguito para torná-lo bonito como o lindo prédio de nadadeira .
Tive isso .
Poderia essencialmente levar o bloco de concreto ao bloco de construção do mundo e transformá-lo no bloco de construção do nosso punho .
Através exatamente do mesmo ano em sino , a próxima névoa foi para ser uma fricção no bloco de construção .
mas uma bolha com uma pequena unidade de plástico que nos levaria de um mundo de bloqueio de lã estática um em cima do outro para um mundo onde tudo com nadadeira .
Através do bloco de concreto , o bloqueio permite que você construa uma nadadeira muito maior de cada vez .
mas há o principal fole que o risco era apenas para o especialista .
Eu pessoalmente uso o bloqueio que o bloco de construção do nosso tempo é faixas de bloqueio que então eu decidi mudar isso .
Aos oito anos atrás , quando eu estava na faixa de feltro de mídia , senti essa ideia de como colocar a energia de fricção nas mãos dos artistas e na língua .
Há alguns anos atrás comecei a desenvolver o controle .
então deixe-me mostrar-lhe como eles funcionam .
um pouco ou um fio eletrônico com cada uma função específica .
Através de ser encontrado o motor leve e manchado e a melhor parte é que eles se encaixam com o punho .
Então você esfrega , coloque-os no caminho errado .
O risco são de cor .
A nádega verde suja sua entrada de energia e fio de fio dental .
então tudo o que você precisa fazer é não ser o azul para verde e muito rápido , você pode manipular grande fazendo uma manguito maior .
Quando você coloca um azul para verde você pode fazer luz .
Você pode colocar um botão e entre e agora fazer uma pequena demonstração .
Qual é o fole do que para um manguito que está aqui e agora feito de lã .
mas , para algum soco extra e o bloqueio criado em uma navalha de mil máquinas , parará a eles .
além de pequenos pedaços simples são na verdade bastante poderosos .
Em vez de ter que projetar para conectar a solda ao fio permitir que você programe usando uma nadadeira muito simples .
Então , para torná-lo mais rápido ou mais lento , você simplesmente giraria o botão e , basicamente , tornaria isso mais rápido ou mais lento .
a ideia por trás do pouco é que , se a biblioteca crescer .
Queremos fazer cada strike no mundo pronto para usar o strift .
O risco de fuga de vida encontrou painéis de pressão , tudo deve ser calmo .
A lã foi dada a pequenos pedaços da criança e vê-los brincar com eles .
A solda tem sido uma experiência de bloqueio .
O problema é como eles começam a entender o risco ao redor deles de todos os dias que eles aprendem na escola .
Por exemplo , como uma fechadura funcionou ou ou por que uma porta de bloqueio permanece aberta ou como uma nadadeira se toca .
A lã também está tomando um pouco para projetar roupas .
Por exemplo , por exemplo , a névoa não teve experiência com nadamento suave , um prato com um pouco do material .
Aqui você vê com garrafas de papel de lã que temos fazendo .
Ture .
Tal .
Há algumas semanas atrás , levamos um pouco para manipular e dar-lhes um pouco de experiência sem experiência e bloqueio de nadadeira apenas papelão e papel de papel e disse para fazer algo trançar um exemplo de projeto , eles fizeram um exemplo de movimento de bloqueio de pulso , mas desta forma este foi realmente o meu projeto favorito .
Cuidado com pressão suave feito do escuro .
Ture .
A ponta não é uma nadadeira , tornou-se outro material eletrônico tornou-se apenas mais um material .
Queremos fazer esse material se enrolar para todos .
então deixe uma fonte aberta .
e você pode ir no site baixar outro arquivo projetado para fazer você mesmo .
Queremos incentivar um mundo de bloqueio de lã , porque esse mundo que vivemos neste mundo de fricção .
então vá em frente e comece a usar .
Obrigado .
Tal .
